Stiks yoqadi senga ham stiks oila maatib
ko'r stiks bilan doim zo'r.
Assalomu alaykum O'zbekiston. Bugun biz
uch yil oldin kelishib qo'ygan
intervyimiz bo'ladi ayol kishi bilan
Munisar Rizayev. Munisarayev. Muni
Sarayeva Munisa Razayeva o'yinchi bo'har
centrida 1 yarim million dollar qayerdan
uncha bo'l bu farzandimga sovg'a.
Arsedan emas sovg'a berishd sovg'a. Vu.
Bu yerda endi oldin zal bo'lgan biz
garderob qilib qo'ydik internetda ko'p
harfli ma'lumot yuribdi. Bu era shu
sotib olingan.
[Musiqa]
пра ты просто сейчас не потому что не
доплатили do
эксuzlar 250 topardim bir
oyda u yerda million milillion dollar
qay endi momo bo'lish zo'r bu birinchi
qahramon hayotimda mani istoriyasi mana
xpya bilan tugadi
[Musiqa]
assalomu alaykum o'zbekiston bugun biz
uch yil oldin kelishib qo'ygan
intervyimiz bo'ladi ayol ayol kishi
bilan. Bu ayol kishi Munisa Razayev.
O'zbekistonni eng taniqli va boy
qonindalaridan biri. Uch yil oldin biz
misa bilan kelishib qo'yganedik. Erget
bolali bo'lganingizda obizatel uyingizga
mehmon kelamiz deganmiz. Mana shu
aytilgan gap otilgan o'q. Mehmonga
kelyapman yangi uy xarid qilibdilar 1 y5
million dollarlik uylarni sayr qilib eng
dolzarb, eng qizu temalarga gaplashamiz.
Shund keldim. Davaysiz srazu kirib
ketamiz. Endi tabriklab.
Ayol kishini tabriklaysa bo'lmaydi.
Xursand qilib qo'yamiz hozir ozgina
ozgina kech qoldi yana uni ustiga
ovozimiz bora sovg'alarcha? Assalomu
alaykum. Yaxshimisiz? Charmasizmi?
Tuzmisiz? Charmasizlarmi? Tuzmisizlar?
Mun qayerda ichkar
snsom alaykum. Yaxshimisizlar? Charcha?
Ne u motor uje odsiz qing без razницы.
Boish ods
davay davay
dav. O Munisa
Razayeva uzoq turgan mehmonimiz.
Assalomu alaykum. Yaxshimisizm? Charmas
endi
dvigim period. Uspech sigda aradim
debakav
motivatsionniyda partnyorlarimizdan ham
sovg'alar bor edia
sportira pratna
nurbandiz
rahmat andqdan boshlasak bo'ladimi endi
yengi uysiz istoriyalarni bila olish
uchun gaplashadigan temalar judaam ko'p
bu choypy olib qo'yib o'tirib olinglar
mazaza qilasizlar
Tak yengi tushunishim bo'yicha shaharni
n centrida n centrida nima yeng uy
oldingiz ikki etajda uyda yashirdrdingiz
naomas kolch ket u ham adashmasam
minimum 500 mingardan qimmat edia ikki
etajli kartteramiz bor edia lekin endi
bizda bilasiz farzandim bor bizda uchta
nyani farzandimda
bilan birgalikda biz bilan yashashadi
albatta ikkita domotnica bor poverimiz
bor ikkita yana
davrom bilan bekod degan ukalarim bor.
Shu uchun albatta biz ko'pchiligimiz
ikki etajli kvartiraga biz tochni
sig'madik va albatta tezteztez
qidirishga boshladim. Chunki oldindan
sizga aytgedim o'sha intervyuda biz uyi
u oxirgi marta mashinalaringizni abzor
qilganingizda aygedingiz. Yangi uy
qurapsiz deb eshitdim. Katta uymi? Yo'q
11 soat 11 soat bo'lgan quryapmiz. Shu
uchun albatta biz shunaqa qarorga keldik
tezroq. bitta uchastka sotib olib o'sha
yerga ko'chib undan keyin albatta yangi
uyimizga albatta biz ko'chamiz lekin
hozir emas bir ikki yillarda chunki
bilasiz qurish oson emas uy qurilish
karo cho'zilyapti yangi hovlari
o'shaning uchun yengi hovli qurilgan
uchun yana bitta yangi hovli sotib
olishdi. 1500inglik shaharndda aylanib
chiqamiza. Necha so bu? Voy bu yerda
Geta naverna 8 bilmayman menimcha
shunaqa. 8 svi a 700 kvadratchi
dedingiz. Geta ish mancha nueta tak
balkim kamroq bilmayman tochni. Do'stlar
biz Parijdem emas, biz Toshkentdamiz.
Lekin bilasizlar biz komanda bilan
ko'pgina komandirovkalarga chiqib
turamiz. Misol uchun mana yaqinda
Dubayda bo'ldik va oldin avia chipani
xarid qilamiz deganda aviaalarda
navbatlida turardik. Hozir lekin unaqa
navbatlarda turish shart emas. Sababi
avas sales uz orqali siz navbatsiz
onlayn chipani xarid qilishinglar
mumkin. Birinchi bo'lib avia sales uz
ilovasini yuklab olasizlar. Soʻngra uni
ochamiz. Ochganimizdan keyin bizda
Toshkent turadi sababi biz Toshkentdam
biz va qayqqa borishimizni tanlaymiz.
Misol uchun Dubayga boramiz biz. Qaysi
kunlar borishni bilmasanglar shu yerda
mana kalendariya bor IS uzni
ochganinglardan keyin o'zdagi eng qulay
narx bo'yicha sanalarga qarab biletlarni
tanlab olsanglar bo'ladi. Misol uchun 19
dan 21 gacha eng qulay narxni Dubayga
chipda olsak bo'ladi. Tanlaganimizdan
keyin bizlarga aviakompaniyalar bo'yicha
takliflar chiqadi. O'zimizga eng qulay
taklifi tanlab, biletni onlayn xarid
qilsak bo'ladi. Avia sales uz orqali siz
avia chiiptalarni xohlasanglar bagajniam
xohlasangiz bagajsiz xarid qilishinglar
mumkin. Lekin sizlar uchun lifehack.
Agar bagajsiz aviabillet qilsanglar, u
bilet sizlarga ancha arzonroq tushadi va
eng qizigʻi tolov sizlar xohlasanglar
somda, xohlasanglar dollarda onlayn
amalga oshirishinglar mumkin. Endigina
sayohatga pul ayish shart emas. Sababi
aviaes uz orqali siz aviachip tilardida
ancha biletlarga pulni tejayysizlar.
Charchamanglar va ko'proq sayohat
qilinglar.
Buni esa storisni ko'rdik. Rost uyga
qidirdilar. Rosa ko'p uy qaradingiz.
Nimaga aynan buni tanladingiz? Chunki
kattaroq va remonti menga manzur keldi.
Ilari juda chiroylia. Jizda i uy egasi
addushiy deydiku chin yuragidan, chin
qalbidan o'zi uchun qurganlar bu uyi.
Shuning uchun prodajaga emas eddida bu
uy. Oʻzi uchun qurganlar mehr berilgan.
Hozir o'zinglar ko'rs qirib aylanib
chiqamiz do'stlar mutlaqo ekskluziv
uchun layk bosib qo'lab qotiblar izohda
1 y5 million dollar so'ramasam
bo'lmaydi. Qaerdan uncha pul? Menda yo'q
unaqa pul.
Arseni Aslonbek. Albatta bizni
xo'jayinimiz albatta meni xo'jayinim
juda ham yaxshi inson.
Xudof qil haqiqiy albatta haqiqiy muzik
odamlar ishonishi qiyinda sh eringiz
olib beryapti hammasini sht
kakozmoshna deyapti shuncha erkaklarimiz
bor bizni o'zbeklarimiz bizni o'zbek
erkaklarimiz haqiqiy erkaklar lekin men
xo'jayinimga aytganman siz endi islom
dinini qabul qildingiz ko'p shartlari b
ko'tara olayizmi bu narsani deganimda
menda deb borib pullarim hammasi seniki
seni puling seniki. Shu uchun topganim
hammasi albatta seniki va
farzandimizniki deyilar. gap yo sh uchun
albatta ayib chiqamiz arslonbek haqida
gaplashamiz bizda bu yerda lya terasi
shu yerda endi hozir yerda lnikalar
tushunishim bo'yicha yo'q bu yerda
litniy kuxni bo'ladi
endi mana shu yerda lniy kuxni bo'ladi
hozir mana shu yerda biz tapchan qo'yib
qo'yganmiza tapchanda o'tirishadi qizlar
kechqur gap mana tangngga bitta baho
beravoramiz dolar o'zbekcha chisda
o'zbekcha tcha arlombek yoqdim ish qilib
tchahanda o'tirishmi albatta yaxshi
ko'radilar shunaqa narsalarni
Shuning uchun shu yerda biz tapchan paka
qo'yib qo'ydik.
Oldin bu tapchan antardi. Hozir edi
mashinalarimiz ko'p. Shu uchun qayerga
qo'yishni bilmaymiz. Shuning uchun
tchani yaqinda mashinalaringiz abzor
qilgedik o'sha bir olti
oygandi sotdik biz. 223 223 larni yaxshi
ko'rasiz. Soalning eng oxirgisi 2015
oldik. Engini fullini oldik yangisini.
Mm. Bu farzandimga sovg'a bo'ldi yana
Arslon be tarafdan
aytmayman. Prosta bizga albatta
sovg'alar keladi. Shunaqa da albatta. A
to
bu arseddan emas sovg'a berishdim?
Sovg'a. Vu gap yo'q gap yo'q gap yo'q.
Do'stlar bu bizni farzandimizga voy
bomba. Maslayu hali masla masla. E gap
yo'q gap yo'q. E fui. Bu qays ishga
chiqyapsiz? Lydami yo Eslasami? Li endi
farzandim uchun. Bu ham farzandim uchun.
Lekin hozir xizmatlar yo'q. Chunki biz
rozi paytida ishlamaymiz.
Biz boshqa mashinalarda endi chiqamiz.
Xudo xohlasa. Rul rul haydapsizmi
ozingiz ran? Yo'q haydamayapman vapshe
faqat o'tirasiz vaqtim yo'q chunki men
doim uydaman yoki syomkada bo'ldi gap yo
uje ko'chaga chiqib bir marta ham
restoranga bormabman. O'rtoqlarimni
ko'rishmapman. Kelgan beri. Albatta
farzandli bo'lgandan keyin inson
boshqacha bo'larkan. Dunyoqarashi ham
boshqacha bo'larkan
oʻzgaradi. Farzandim bilan maksimal
darajada vaqtimni farzandimdan
o'ttkazaman. Gap yo'q. Hammamizga nasib
qilsin. Do'stlar mana shlar Abdulqodir
Husanovga gik podari qilishdi. Munis
Rizayeva yana Slass sog'a qilishdi. 22
shu kunaga yetib
olaylik. Lina ko'r ko'rgansiz ikkita shu
mashinada yuribsiz. Yeni mashina olish
niyat yo'qmi urus mus rollsroy spektor
gelikka karimaga o'tdi gelik karimaga
o'tdi. Biz o'zi sotuvga qo'ygan edik.
Keyin meni otam aytib qoldilar
mashina olaman, yengi BMW olaman
deganlarida adam nima qilasan? Ana
mingiyeka borku
dedim. Mqim gelikimga. Xayr dedim ming
ta odam chiqdi sotib olamiz deb yo'q deb
xayr dedik. Shu bilan Karimaga o'tdi.
Karimaga yarashdi, yarashdi. Karchi
Adang sizdan yaxshi narxni sotib
oldilar. I Karimaga berib yubordilar.
Gap yoq gap yoq gap yoq gap yoq. Shu
bilan bizda shunaqa papkamiz bor. Xudoga
shukur. Faqat Karimaga qilinadi. Shunaqa
sizga qilmaydi. Biz biz doim sotib
olamiz o'zimiz uchun masalan men
pastayanni o'zim uchun sotib olaman.
[Musiqa]
retro mashinani olaman deizu da xudo
xohlasa retro mashina olmoqchimiz va
albatta urus ham bizda prosta tak emas
uruz keladi boshqacha rangda keladi
Lamborghini urus albatta lekin boshqa
rangda keladi boshqacha bitta bo'ladi
o'zbekistondanyai
kutyapmiz kel yaqin kunlarda inshaalloh
gap yo'q gap yo'q gap yo'q
Ketd kiramiz aylan
men o'zim bu uningiz turganingizdan
keyin ancha-muncha odamlar ham endi men
ham sezdim jta
anav ko'zlari ham aniyatlar ham o'zgarib
ketdida
qanaqadir doroq bo'lib qoldingizmi yo
men doim shunaqa bo'lganman baxtliroq
bo'lib qoldingizmi qanaqa men doim
baxtli bo'lganman buni qoqib qo'y ekan
manqa qib
[Kulgu]
qo'yamiz ekskluzivni
Tak endi bu yerdan kirasizlar.
Xol mana shu xola biz natsionalniy
stilda qilganmiz.
Chiroyli bo'libdi modaga kiryapti bizni
o'zimizni mana shunaqa stillarni takoy
akratni. Aynan mana shu joy meni
eʼtiborimni tortgan. Mana shu joy menga
rosa yoqdi chunki bilasiz meni
xo'jayinim belorusiyadan kelgan inson.
Shuning uchun albatta mana shu
natsionalniy qanaqadir joylarimiz
yoqadilar xo'jayinimga. Shu uchun voyiz
kriv nacionalni stili y ugalog deganimda
da da albatta xo'jayinimga yoqdi chunki
biz xo'jayinimsiz hech narsa qilmaymiz.
M bo'lmaydi uchastka anavaydi bu yaxshi
qurilmagan u bunaqa qilinmagan deb rosta
urishdilar men bilan hamma yo zolita
zolita zolita yoqmaydi bunaqa zolita
zolita shuning uchun mana bunaqa skrovni
rol lekin
niich dizaynda
olingan bo'ldida shu yerda biz o'tiramiz
holimiz ana qur'on kitoblarimiz
chiroyli naitsionalnim stili bu yerda
esa mana shunaqa obchishni
statuetkalarni man juda ham yaxshi
ko'raman men doim kolleksiya qilaman bu
olib kelinganda magazindan olamizda buni
masalan kn bular kitoblar albatta
proyekt brend proyekt
brendon mana shunaqa narsa
rozun rizoeva yoshligida
bilasizmi men qanaqadir dekorlarga
judaam katta e'tibor beraman chunki biz
yaxshi ko'ramiz oilaviyam Va albatta
meni xo'jayim gap yo'q juda hamamadolog
bular esa meni xo'jayinimni
koleksiyalari
kavs kavslarni yoqtiradi br biriklarni
yashkor ko'alar shu uchun kavslar ko'p
bu yerda esa bizni xolimiz yana bitta
xol bu yerda biz nonushishlarta qilamiz
do'stlar ozgina vaqtingani olaman sababi
zo'r yengiligim bizlar ko'pgina
millioner milliarderlardan intriya
olganman va oʻzim shu harakatda bo'lgan
bola uchun har ko'rganimda biznes class
mashinalarim millioner milliardlarda
O'zimga zo'r niyat qilib qo'ydim. Yaxshi
niyat qilib qo'ydim. Qachondir jahon san
ham shu biznes class mashina olib haydab
berasan degandim. Va bugun shu orzuyim
ushaldi. Kiadan K9 mashinasini o'zimga
xarid qildim va bu zo'r yengilik bilan
sizlar bilan prosta bo'lishmoqchi edim.
Hamma narsani o'zini vaqti bor ekan.
Harakat qilib obshirarda yashab
intervylarni olib yurib shunaqa havas
qilib yashab yurardim. Qachon bo'ladida
lekin hamma narsani o'zini vaqti bor
ekan. Harakatda bo'lgan qizlar bolalarga
omad tilab qolaman va albatta poyma poy
hammasiga erishamiz. Sizlarga ham
shunaqa mashinalar adhi nasib qilsin.
Intervyuizni davom ettiramiz. Men esa K
avtosalonidan bu mashinani hozir sekin
olib chiqib ketaman. Agar sizlarga
shunaqa mashinalar kerak bo'lsa kyga
kelsanglar zo'r narxdagi qilib
berishadi. Shunaqa gaplar ko'rishguncha.
Mana yana klavslar ko'rsatay. Vo mana
shunaqa terasi bizda shu yerda biz
nonushta qilamiz va albatta bular ham
hammasi kolleksiya qilamiz kichkina.
Mana shunaqa narsalarni mana shu
narsalar hammasi
ekskluzivniy manular ham hammasi menda
bor menda bor yo'q uchtagina
bu ota yoki ona ikkita farzandi bilan
mana bunaqalar ham bor ko'rdingizmi
bularni bular ham boshqacha niy gullar
yashkoram hammasi arsonbekinika albatta
yashkoralar uchun kolleksiya qiladilar
buingiz ana
erxotin ana
Sevgi, sevgi muhabbat kakvi. Hali ko'p
narsa to'lmagan. Chunki biz endi
ko'chdik. Halligacha ham ko'chyapmiz
biz. Juda ham pryatni bo'libdi panoramni
oynalar. Olivk rangidan kux, ol ranglar
juda ham spovni ranglar. Bu esa bizni
kochimiz
chiroyli
gullaringiz yerda esa astrovlarimiz shu
yerda
VMing. Da zingisovit kuhat yerda ovqat
qilishadi poverlar. Nechta pov? Albatta
ikkita pov. Ikki kun bitta pov ishlaydi.
bo'yicha smena bo'yicha uchta ny uchta
nyanyada ikkita
va ikkita guvernantka
domobotnisalar uydaha yerda yashashadi
biz bilan birgalikda bizga qarashadi da
shuning uchun bizda personal ko'p hali
ish komandasi biz hammamiz albatta biz
hammamiz bitta
oiladekmiz chunki men shunaqa insonmanki
meni ishchilarim hech qachon menga
ishchilar bo'lmaydi ular meni oilam men
hammaga barobar qarayman va albatta
hammani Birk yaxshi ko'raman va hurmat
qilaman. Yaqinlashib ketasiz. Albatta.
Ke minusga o'ynamaydimi? Minusga
o'ynaydi. Endi bu xarakter uni
o'zgarttira olmaysiz. Albatta
subordinatsiya ushlanadi. Odamidan
oshayap. Albatta subordinatsiya
ushlanadi. Lekin subordinatsiyadan o'tib
ketsa demak o'sha
jahldisa yomon qarash. O'tib ketsa
albatta biz xayrlashamiz. Lekin bugungi
kunda men bilan ishlayotgan insonlar,
ular 10 yildan oshiq bilan birgalikda.
Koa
kimdir 15 yil ishlayapti men bilan
kimdir 10 yil ishlayapti men bilan.
Shuning uchun hammamiz uje katta oil.
Kimir siz ham ishlayman desa haqq yozish
kerak. Instagramimga yoki emas
administratorimga da murojaat qilish
mumkin paka. Hozir hech kim kerak emas.
Bizda hammamizni hamma uje bor shunaqa
gap yo'q kux bomba. Instagramda kuxni
ekan juda katta. H ha juda katta
o'zingiz ovqat qilib turibsizmi yoq yo'q
men ovqat qilishni bilmayman men doim
roz'yman to'g'risini ayt nimasi menga
yoqadi kak chesniy javob berishlari mana
bu
gap yo'q yerda esa gastoy tualet
sanozela nechta sanozel endi uyda juda
ko'p endi hoz hisoblaymiz
da у нас получается этот просто пеодевал
минидероб нам этаж
такой гардероб, а там дальше идт
этот
для провально
bo'yichak kiyimlari shunchalik ko'p
ekan. Sig'magan ekan qarang endi mana bu
yerda oldin
bu yerda endi oldin zal bo'lgan. Vo
filip kirkor bu yerda endi oldin zal
bo'lgan lekin garderob qilib
yubordingiz. Biz garderob qilib qo'ydik.
Biz shu yerga stilistlar keladi. Shu
yerda stilistlar bilan o'tiramiza,
ishlaymiza. Vo mana bu narsalarni ham
biz kolleksiya qilamiz. Sizni kimi
hammasi? Nima bu tib? Prikolni shtki
interesniy yoqtiraman shunaqa ne obishli
dekor narsalarni
voy voy bo'ldi bilib qo'yamiz endi
obizatelni dollar dollarlik
nashhi smri man hozir tushuntiraman. Da
bu meni xo'jayim puli bilan ish
qiladilar, asosiy bizneslari puli bilan
ish qiladilar. Albatta, shu uchun bu
haqiqiy list, lekin kesilmagan list.
Tushuntira oldimi? O'zi? Aslida shunaqa
proizvoditsiya qiladi. Demak chiqariladi
shunaqa bu kesilib uje pulish kerak
kesilgandan keyin zavodi chiqadi.
Albatta
zavodu. Unga fadar qilishgan yo'q sotib
olganlar. So sotganlar.
o'zlar uchun va bu narsani ramkaga
qo'yib osib qo'ydilar. Gap yo'q. Gap
yo'q. Dollarni kimash ko'rmaydi bu esa
sezonni kiyimlarim demak to'rtta sezon
bor. Bu hozirgi sezonni kiyimlari va men
doim sezon mana shu trendda boʻlgan
kiyimlar demak sezon orqali kiyinaman.
Uje toʻg'ri kelmaydigan yoki modadan
chiqib ketgan narsalarni hammasini men
har sezon hammasini chis qilib muhtoj
odamlarga berib yuboraman. Sotasizmi?
Berib yuborasiz? Oldin magazingiz
bo'lgan endi magazinga yangi kiyimlar
olib kelinardi a. Bu kiyimlarimni men
kiyaman lekin kiymasam ham kimdirga
sovg'a qilib yuboraman. muhtoj
insonlarga, yaqinlarimga chunki bilasiz
bizda musulmonlarda shunaqa deydi
birinchi yaqinlaringga qilgin oyilangga
qilgin undan keyin uje ko'r sosiedim i
chim stiliz mana shu bilmayman endi shu
tug'ganingizdan keyin sal o'zgardi endi
menda hozir yangi stilistlarim man bilan
ishlashyapti chunki men uje 40a chiqqan
aymanda shuning uchun ko'p narsalar uje
o'zimga pazolat qilaolmayman va albatta
stilistlar bilan birgalikda stilistlarim
moskvadan
Anton bilan Oksani degan insonlar bizni
produserimiz topganlar. Bizda yangi
sastavimizda yangi produserimiz bor.
[Musiqa]
Vo uzr
menga juda ham yo'qapti. Qizlar bilan
ham tak spchishga gaplashdim. Hammasi
taki bo'lib qoldi kihlari taki modniy
zo'r oldin takkiroq edida tak pantera
edilbir takoy bo'listvniy y da bu narsa
baribir ona bo'lgandan keyin ko'p
narsalar o'zgaran, dunyoqarashlar
o'zgararan, farzandingga nisbatan,
yaqinlarga nisbatan, oilangga nisbatan,
ishchilarga nisbatan, hammaga nisbatan
umuman ham qanaqadir o'zgarib
qolarkansiz. Sal dobriroq bo'lib
qoldingiz lekin oldinga qaraganda.
Kaneshna, Hay Goxaraamda deyaptilar.
Goharam bor gap. Gohara u gna domi. Ona
za, kontrolirет. Вот ana mamichka bizni
ikkinchi onamiz bolalar Goxor opa bizlar
bilan birgalikda eslaydilar. Karima ham
aytyapti mana obni qilib men seni yaxshi
ko'raman dedi. Unaqasi bo'lmagan
deyapti. Endi ona bo'lgandan keyin
kaneshno bilasanda nimaligini gap yo'q.
Farzand nimigini bilarkansan? Endi
mundoq savol o'tib ketaman. To'rtta fasl
necha pulingka yiliga Munis Rizeva kimga
ishlatadi? Voy endi u bilasizmi
qanaqadir aprilion byudjet yo'q. Chunki
shunaqa paytlar bo'ladi vapshe katta pul
ketadi shunaqa paytlar bo'ladi. Hech
narsa olmayman masalan Argentinada
bo'ldim to-bh oy hech narsa olmadim
chunki Argentinada bu narsa kerak emas.
H u yerda umuman hech kim ahamiyat
bermaydi keyinga boy narsaga kiyaverasiz
bitta short makda yurdimda men t besh oy
kerak emas bo'ldi sh o'rtancha primerni
aytolmayman narxi i to'g'risini aytsam
jahongir shunaqa yoqtirmayman shu
gap-s'zlarni nech pul qanaqa pr
qizancheshno lekin nechta har xil
jurnalistlar ham chiqishdi davayti sizni
lukingizni razbor qilamiz yo'q men
narxninavalani aytmayman gapir chunki
bizda har xil insonlar bor.
O'zbekistonda kimdir anav bilasizmi
finansoviy vazmojislari bor kimdir
yo'qda har xil sharoitlar insonlarda b
biz baribir bizni qaraydiganlar yaxshi
ma'noda havas qiladi intiladi turdi mana
shunaqa yashsa bo'ladi mana shunaqa
harakat qilsang ishlasang shunaqa yashab
chiroyli bo'ladi. Menimcha ularga shu
narsani ko'rsa ham ularga o'sha bu narsa
yetarli deb bilaman. Fat qimmat
brendoviy kiyimmi yoki yo'q faqat qimmat
brendoviy kiim yaxshi ko'raman. Men
o'zimni sevaman.
Menga o'zim yoqadi. Allergiyadan
charchagan biznesmenlar eʼtiboriga
do'sstlar Oqdosh Avenue proyektiga
keldim. Aylanib bu proyekt shu oqtoshda
qurilyapti va o'ttgan safar reklama
qilganimdan keyin uje 50%i sotilib
bo'libdi. Oxirgi bosqichchi mana
sotuvini boshlbdi. Spetqirlar olib
qolishga. Men ham hatto oʻylayman bu
yerdan xonadon olishi sababi remont
bilan xonadonlar topshiriladi va uni
ustiga 40 ta har xil aktivnostlar bor.
Tennisdan boshlab futbolgacha va undan
tashqari mana bu yerda otel qurishyapti
ottel yaʼni xonadoninglarga kelib
bemalol restoranga chiqib
ovqatlansanglar ham bo'ladi. Kirib
massaj proseduralar olsanglar bo'ladi.
Va uni ustiga bormaydigan
fasllaringlarda shu Oqtosh Avenni
Projist kompaniyasiga xonadoninglarni
topshirib qo'yasizlar va qoʻshimcha
daromad olasizlar. Shunaqa gaplar.
Do'stlar faqat mayi oxirgacha meni
nomimdan kelganlarga 5% qoʻshimcha
chegirma berishyapti va uni ustiga 36
oygacha muddatiy tolovya o'qib berish.
Shoshilib qolinglar faqat may oxirigacha
Oqt Toshoveno. Hatto men ham o'ylayman
shu yerdan xonadon
[Musiqa]
olib sumkalar.
koleksiya
komfor men erasi jinusiman
shun menda hamma narsa keli ham bor
berkin ham bor hamma narsasi borda
do'stlar berkinni narxini mana shu yerda
ko'rsatamiz oldin shanel kiyardim
shunaqa shanelar juda ham ko'p shun
uchun shanel qizlar uchun man bu
sumkalarni so'rayapman bilaman qizlar
ham qaraydi bizni unya bilan 100% payt
och interesda qaysi brend eng lubimi
hozir endi
sumkaladan i balensi
Blaga mana bua Blaga buularni
Ermleksiyasi katta ekan? Katta
bu yerda esa men kiyinaman.
Albatta shu yerda kerak bo'lsa
stilistlar keladi shu yerda meni
keintirishadi o'zimga anav qarayman. Bu
sizni duhlaringiz tushunishim mumkin?
Yo'q hamma joyda hamma joyda bu yerda
ham duylarda bu esa oldin o'ylagan edim
o'zimni brendimni duhi brendimni
chiqariz uchun. Haligacham hozir bu
narsa bor planda uchun bu testlar lekin
qoʻrishabamiz
bu yerda o'zbekistonda ishlab
chiqarmoqchimiz yo'q Dubayda.
Dubayda ishlab chiqariladi.
Hozir podvaprosim turibdi, chunki menda
farzandim bo'lgandan keyin judaam
ko'payib ketdi hamma da ishlar mana
bunga ko'rs tushyapti endi bu yerda esa
bu yerda qayerda deb so'rasanglar
garderobda egas jirkada
[Musiqa]
davom etyaptimi ho gardirka tugamadimi
yo'q bu yerda esa bu yerda esa yana bu
faqat bitta sezonda
bu yerda esa shunaqa aksessuarlarim
boras же
obvo, m kichkina emasmi garderobka
kichkina emasmi kichkinalik
qilyap bu bitta sezon hali yana uchta
sezon kiyin bor lekin ular hammasi
boshqa joyda podvolda turadi keyin
albatta bu yerda esa men targalchilik
ko'raman albatta ishga ketishdan oldin o
yerda tayyorgarchilik ko'raman i ketaman
opon shunaqa stilist qiyinmi kiyinish
baribir
Endi stilistlar ko'proq bo'ladi,
tushunadi va albatta ko'p vaqt ketadi
stil uchun, kiyinish uchun. Shu uchun
ular albatta u narsani at qiladi. Ular
meni
vaqtimni ekonomist qilib berishadi. Bu
arennikidir da bu meni xo'jayinim
xo'jayinimni kartalari bilmadik
qo'yishni lekin bu yerga menimcha
boshqacha tushdi. Zo'r zo'r bombadi da
da gap yo'q menimcha yaxshi e qoyil. Bu
yerda oldin Spalniya edi endi Spalniyani
men garderob qilib qo'ydim. Buni bir
hammasini sotib yuborsak ham xolosi
bo'lishi
kerakdir shunaqa yerkalar jon bermadimi
svrem ko'p payt tillarni bilasizmi endi
bu ham mulkda
kanno mulk meni xo'jayinim doim
aytadilar maa munis dargocni kamni не
juвеirku а вот в кане надо вкладываться
нужно камни покупать и золото вот слитки
например золото купила оставила потом в
банке держишь а потом можешь это в любой
момент
Xo'jayinizda boretikar. Bu kan bu doim
bo'lishi kerak. Hamma biznesmenda
bo'lishi kerak bunaqa narsalar vot.
Qoyil qoyil ish qilib shunaqa. Birinchi
etaj garderobka atab yuboribsizlarda
tepagami da endi
tepagaos izarexi
vallaman priyatni znalalar ekan da da
rosvetkasi yoqadi bu. Uy roskasi yoqadi.
Bu esa meni kichkina Jadichi
o'g'limni spaniyasi opa da bu yerda uni
Sanov o'zini sanzova
shu yerda mana bu jajiy o'g'ilcham shu
yerda
uxlaydilar ham bor o'z o'zini garderobi
bor
qarang voy shu gap yo'q shunaqa man
shovat o'xlaydimi asam shukatda
o'xlaydilarda bomba
Da shunaqa bilarmikana
o'g bilarmikana qayerda tug'ilganini
kimni oilasida jarimarozu yerda biz
pinat qilamiz pinalni stolik bu esa
shunaqa pinalniy narsa lekin bu yevak
vannchka bu yerda biz uni cho'miltiramiz
ichkariga olib kirib shummiltirib yana
olib chiqib potka qo'yib qo'yamiz gap
yo'q gap yo stach udmida garderobini
ko'raylik nechcha oy hozir uch oy uch
oyuch oy Oyda garderob
bu ham sezonni kiyimlar unga to'g'ri
keladigan kiyimlar ham uch oyda mana
nayoga bor ekan uje gap yo' brend ikki
armanianda qoy jivan olib qo'ying oha
prikol
bda shunaqa kostyumchlar
jivanchilar butun liniyalar olib beraman
polnisu hamma liniyalarni kin zo'r gap
yo'qingiz nimaga
anavi produkt chiqarmadingiz shu
bolalarga bilmayman endi biz hozir ko'p
narsalarni o'ylayapmiz men sizga hozir
o'tirganimizni aytib beraman planlar
katta shunaqa da planlar katta mana
bunaqacha
narsalar olib keltiraman hammasini
o'g'ilchamga sh
yev gardob uch oylik bolani
garderobunaqasini ko'rmaganman albatta
bu yerda ham kiyimlar juda ham ko'p oho
X'p bularni pilonkalari hammasi uzoq
turgan farzand hech nima aymaydi gap
yoq
vukulaydiichkalar bilan bu yerda o'zini
sanovzni ko'rdik dosttlar anor bankdan
dahshat tanlov bo'lib o'tyapti va
ishtirokchiga aylanish uchun boryo anor
bank mobil lovasini yuklab olib
identifikatsiyadan o'tishinglar kerak
identifikatsiyadan o'tganinglardan keyin
sizlar iPhone 6 Samsung smartfonlari va
chang yutlarini yutib olishinglar
mumkin. Hozirda tanlov uchinchi
bosqichda 2025 yil
21gacha davom etadi. O'shanga shoshrib
qolinglar hovolarni shu videoni tegida
qoldird o'tib yuklab olib tanlovda
ishtirok etinglar.
Bu yerda esa uni igralni zonasi demak
oddelni xona farzandim uchun
o'ynaydigan.
Mana shu yerda farzandim bilan
shug'ullanishadi. Shu yerga esa
masajazingist keladi. Massaj oladi
farzandim. Bu yerda yotishadi. Mana
bilan pastga tushiramiz.
yishadi o'ynashadi. Polnistu men
kitoblar olib berganman. Chunki men
ko'proq farzandimga kitob o'qitanglar
deyman. Multiklar ko'rsatmasdan
televizorda albatta mana shunaqa
kitoblarni o'qib gaplashinglar ko'proq.
Kitoblarga mehr muhabbati uyg'onishi
kerak deb kichkina paytidan shunaqa
narsa o'g'limga maqlapman beryapmanda
albatta. Shu yerda esa sheizlong.
Xohlasa shu yerda ham yotadi maza qilib
shunaqa shohizlong ham bor albatta. Va
shu yerga ham chiqmiz. O'zini balkoni
bor. Bu yerga biz mexizona
qilmoqchimiza. Va mexkiz zona qo'yiladi
bu yerga. Dahshat gap yo'q, gap yo'q.
Вот здесь получается вот такой proxod.
Un у
нас shunaqa mana
yanaud. Bu yerda esa prj, bu yerda
esa bizni Puzz opa degan ayol biz bilan
yashaydilar.
Ularni spanyalari va albatta da
nyanichka emas nyaniichniichka lalichkam
bilan uxlashadi shu yerda firam
yashilar. Atak komnatlar gastey, gosty
komnita. Bu yerda hozir biz qoʻ'yamiz,
televizor qo'yamiz.
Bu yerda esa o'zlarini
garderobni albatta bunaqa chiroyli
hammxnika tosh mana gir mana qarang v
toshdan q da sifatli mana huns groyev
uni tosh nemeski yaxshi gap yo'q gap
yo'q mana shunaqa mechlardan bilsa
bo'ladia yaxshi uymi yo'qmi debdi 100%
storda o'zi uylarni qarayotganingizda
mana bu garderoblarni qo'yganingizda
sig'as bir mani garderob ko'p tochda
Ze esa meni xo'jayinim garderobylari
kiyimlar hammasi shu yerda turibdi a yo
da da mana shu yerda xo'jayiningiz
qaytib kelmaydi podstavnoyd borish ylari
ham bor ekan mana xo'jayin kiyimlari
xo'jayinimni garderobni gap yo'q gap
yo'q arslonbeni ham fkusi bor edi zyna
brunella gu mi di gap yo'q gap yo'q
ategka kiyinib qo'yadi re chiroyli
kiyinadilar va yaxshi ko'radilar
chiroyli kiyiz bu ham o'zini yaxshi
ko'radia da
juda bu bizni ispaniz
hozir boshqa zanoveska zakaz qilganman
sizlarni syomkalga uspetch qilmadim bu
yerda esa bejva zanoveskalar mana
bunaqalar chiroyli zanoveskalar
qo'ymoqchiman da bu yerda meni joyim men
bu yerda d yig'ilasiz
[Kulgu]
yig'ilaman ko'p narsa qo'yilmagan hozir
manga Biz kortina zakaz qilganmiz. Bu
yerda kina turadi va bu yerda ikkita
ramkaga kortina qo'ymoqchiz.
Chiroyli. Chunki Munisa Rizayevani uyi
va albatta o'g'ri tushmasligi uchun
hamma yoqda endi har xil vaziyat
farzandim bor shuncha ishchilar bor
albatta hamma yoqda kameralar bo'lishi
kerak. D'girli bo'lganmi o'zi? bo'lgan i
menda mana bunaqa sistema bo'lib bitta
odam o'tib ketsa hammasini ko'raman. da
mana oo o'sha aytdim har bitta polis da
mana polis ko'rasiz hamma narsani sazvuk
vessa umni dom bizda shuning uchun bizda
hamma yoq ko'rinadi to oldin o'rillar
bo'lgan shundan keyin ehtiyotkor o'zimni
ahrlan ham zamon talaba rasmlar bor ekan
ko'p rasmlar bor lekin biz hali
qo'ymadik
mana o'g'limdan qaytyapman yaqindu
argentinadan bizni nyaniichkamiz o'g'lim
va
H emit mana unaaqa berisharkanda podarka
qilish estalik gap yo g da shunaqa
zapdan popodiam dalili
bo' xo'jayinimdan podarka bu yerga biz
soatimizni qo'yamiz
soatni qo'yamiz yopib qo'yamiz volf
degan kompaniya bilmay eshitganmisiz
yo'qmi bu eshitganman eshitganman
xo'jayiz vay emas gap juda svchkalarni
yaxshi ko'raman sevaman svk Buik's
podarizka borib rahmat men yaxshi
ko'raman juda bu esa kolonkalarimiz
muzika eshitamiz
osvji telkoksidan bu yerda sanzila bizga
kerak da hozir ko'rsataman
sizlarga esa mana shunaqa samozelimiz
o'zimizni sanzimiz shu yerda biz
o'zimizga qariyb hammasi hansgr
gap yo'q libir ispanskiy
shunaqa xo'sh pryatnoz
umiz
gap yo'q gap yo'q gap yo'q tak man gap
yo'q zo'r chiroyli podsvetkalar bilan
takoy
yaxshi v gap yo'q butun uy ayl
chiqdingmi vso hali yana nima bor edi
nima ko'rsatmadim sizlarga padvolabiz
stroyimi menimcha shas o'chirib
qo'ydim keling biz ko'pchilikmiza
uzruh opaon orqamiz Ayan
yurimana. Vo
shunaqa endi nima ko'rsat yana sizga
podvolni? Farqi yo'q Goxar podvas u
birin ketdi.
Gox'ar opa nechcha yil ishlaydi dedingiz
sizman ming yil.
[Musiqa]
gaplashadigan gaplar juda ham ko'p.
Nimadan ham boshlashni ham bilmayapman.
Papadka boshlaymiz. Arseniya Arslonbek.
Arslonbek. M tanishganingizni menga
yettib bergan edingiz qisqa shu yerda
qoʻ'yamiz meni xo'jayinim bir kunga
o'zbekistonga kelganlar tug'ilgan kunga
jongindan bitta ashilani aytib berganman
to'rtta ham emas birov ham emas bitta
ashilani aytganman o'sha bitta ashani
ichida meni sevib qolganlar yuragingiz
band dedi u payt u paydo bo'lib qoldi
meni sevgim kelamizga yetadi ded
karocha sizda bevat qilishni boshladi
qando shu farzandgacha yetib bordinglar
to o'tgan inter aytgansiz menda shu
so'liq bo'yicha qiyin kasalliklarim bor
yoshli
qanaqa bo'ldi men o'ylaymanki bu hammasi
ongimizda
demak boshimizni ichida va albatta
hammasi
bu anglashga kiradi. Juda ko'p anglash
bo'ldi hayotimda. Demak, Maryam
Mahmudovaga borganimdan keyin ancha
psixolog ishladingiz. psixolog ishladim.
Albatta, Mariam opam va Rahmatul akam,
Qor akam koʻp narsaga sababchi
bo'lishdida. Meni hayotimda bu reklama
emas. Albatta bu haqiqat. Siz menga
savol beryapsiz, men sizga albatta javob
beryapman. Shunaqa narsalardan biz
o'tdik. Albatta, Mari opam bilan shuncha
ishlab undan keyin uch oydan keyin
turmushga chiqdim va yarim yildan keyin
homilador bo'lib qoldim. Bez e, bez hech
qanaqa narsalarsiz,
garmonsiz. O'zim tabiiy homilador bo'lib
qoldim. Nimagaki chunki men oʻzimni
aslida kichkina paytimdan o'g'il bola
deb
hisoblayganmanda ayol emas. Oʻg'il bola
qanaqa qilib tug'olaydi, tug'olmaydi.
O'g'il bola qanaqa qilib turmushga
chiqadi, chiqolmaydi. Va albatta
birinchi oʻrinda men ayolga aylandim.
Men yeviman adam emasman. Men yeviman
men ayolman. Meni Alloh ayol qilib
albatta yaratgan. yaratganga shukur va
shu narsani tan olganimdan keyin
anglaganimdan keyin albatta men ekan
nimaga siz o'zizni o'g'il bola deb his
qilgan ekansiz chunki men kichkina
paytimdan maktab
internetda o'qiganman bitta o'zim
bo'lganman angliyada va meni otam doim
o'g'il farzand ko'rmoqchi bo'lgan lekin
biz uchta qizmiz va menda meni otam
ko'proq o'g'il ko'rganlar va albatta
meni shunaqa tarbiya qilganlar
Yaxshi o'g'il bo'lgingiz kelganda,
yaxshi o'g'il bo'gim kelgan va albatta
odamga va
hammaga qanaqadir dokazat qilib bergim
kelardida u o'g'il
bolalikbotgan prosta atvetingizga
olgansiz pul ishlash
rivojlanishda yaqinlarni xursand qilash
o'g'il bol funksiyalatya qilib
berishmoqchi bo'lganman butun dunyoga
men bu dunyoda loyiqman yashashga men
ko'p narsaga erishaman chunki meni adam
etardilida endi men juda anavi bilasizmi
ko'p problemalar olib keladim chunki men
sh qiz edimda kichkina paytimdan va adam
aytaverdilar doim san hech narga erish
narsaga erishamaysan mana shunaqa
shuncha problem olib kelasan juda ham
shqsan shadodsan sen buni qilishing
kerak uni qilishing kerak o'qishing
kerak pul topishing kerak ertaga yo'q
bo'lib qolsam nima qilasizlar degan
narsa bo'lardida shuning uchun bu
narsalarni hammasini men qanaqadir
bo'ynimga
olib yurganman hayot ydim
mobaynida shuning uchun menimcha
ko'proq ko'pchilik ham bu narsaga
eʼtibor berishgan ekan siz ham aytdingiz
menga siz boshqacha bo'lib qolgansiz
ko'proq anav qanaqadir jinskiy energiya
paydo bo'lib qolgan, ayol bo'lib
qolgansiz degan narsa ko'rdingizmi bu
narsa baribir bilinadi odamga va shu
energiyamiam oarib q shu energiyamni shu
mujikka o'xshagan demak erkakka
o'xshagan energiyani men yo'q qilib
olubman hayotimda ayolga aylangan
Shundan keyin albatta endi shu sizni
minusingiz bo'lsa ham shuncha narsaga
erishingizni sabablaridan biri ham
bo'lgan motivatlar
ota lekin men o'ylaymanki ayol baribir
ayol bo'lib qolishi kerak deb o'ylayman
to bu sasayanangizda siz o'zingizni
baxtliroq siq qilyapsiz albatta bugungi
kunda men baxtli inson deb bilaman
o'zimni juda baxtlman va oldin men
xo'jayinimni umuman yosh ko'rmaganman,
sevmaganman lekin bugungi kunda
men 100%man Men bu narsaga shu men
o'zimni xo'jayinimni juda ham yaxshi
ko'raman, hurmat qilaman, qadrlan,
xunggacha yetib boramiz.
Men uchun bu inson eng-eng zo'r inson
deb bilaman hayotimni mobilaynida.
Masalan
men xo'jayinimdan oldin boshqa yigitlar
bilan uchrashib yurgan qizmanda masalan
boshqa yigitlarim ham bo'lgan hayotimda
o'tmishim bo'lgan. Men hech qachon bu
narsani qanaqadir bilasizmi sekreti
ushamaganmanda. Chunki men 38 ga kirgan
ayol kishiman va albatta 38 yoshimgacha
yurmaganman. Assalomu alaykum
gulman
endi to'g'risi bu x'p. X'p x'p i undan
oldin yurgansiz.
Men bilaman qanaqa nimalardan o'tganman.
Faqat men bilan Alloh biladi albatta. Va
ko'p muxlislarim ham kuzatishgan
bilishadi. Qanaqa oldin sevardim.
Sevgidan kuyardim lubov terb o'ylaydim
sevgi terak bu og'riqda siqilib kayb qil
siqilib yo'q. Siqilib kayb qilmasdim.
Men o'ylaydim shu. Sevgi bu siqilish.
Demak sevgi bu siqilish emas. Sevgi bu
baxt. Sevgi bu hurmat izzat. Sevgi bu
pozitivni narsalar, negativni narsalar
emas.
Lekin bu narsani anglash kerak ekanda.
Bu narsalardan
birinchi chiqib ketish kerak ekan. Undan
keyin anglaganingizdan keyin bu
narsalarni shu. Sevgim muhabbat bu
yaxshilik. Sevgim muhabbat bu pozitiv.
Sevgi muhabbat bu hurmat izzat va
albatta yaxshilik. Hamma narsa
yaxshilikka iboratda yaxshi ham yomon
ham. Ishonmas eshdi. Hammasi yaxshi
bo'ra olaydi man shun. narsasi shuda
gumon ishonmaslik to hammasi yaxshi
bo'la olarkan albatta faqat kinoda emas
vera vera ishonch
hamma oldin mana shunaqa endi o'sha
muzikroq bo'lganingizda endi baribir
taniqli edingiz populyarni qanaqa erkak
yoqardi o'zi nima kistvalariga qardingiz
juda ham anav silniy
silniyot
juda ham kuchli siz bir rosa fizikachi
kuchli bo'lishi kerakmi yo'q ichidan
kuchli bo'lishi kerak fizicheski men bu
narsalarga katta ahamiyat bermayman
O'zinglar bilasizlar, masalan, meni
xo'jayinim sochsiz inson. Sochi bor,
lekin shunaqa imijlari bor, olib
tashlaydilar. Men bu narsalarga
qaramayman. Menga eng asosiysi bu mendan
kuchli bo'lgan inson bo'lishi kerak
yonimda. Mendan aqlliroq va albatta men
un bilan gaplashganimda menga u inson
bilan qiziq bo'lishi kerak. Demak
diskussiya, razgovorni, protsess
internim. O'tgan safar intervyu
olganimizda aytyapmanu ancha yosrib
qolibsiz uch yil o'tdida eslatib o'tamiz
kadrlarni chiqaramiz unda bbiz sal
ozgina depressivni edingiz yuraklar
mikroultlar bo'lgan siqidam
atnoseniyadan chiqganingiz olti yil
adashmasam sevgi bo'lgan qaddim sevgi
bo'lgan hozir qolganmi bu narsa yo'q
yo'q yo'q umuman ketgan xudoga shukur to
ketarkan u inson bilan birgalikda
ketganidan shukur qilaman chunki ancha
siqqilish bo'lgan rosa qiynalman lekin
Ha, Xudoga shukur u insonga ham kattakon
rahmat demoqchiman. Hozir shu intervyni
ham ko'rsam alohida rahmat demoqchiman.
Chunki bu inson ko'p narsaga meni
o'rgatgan va endi men yaxshi, yomonini
farqiga yetaman.
Har bitta inson meni hayotimga kelgan
insonga hammasiga rahmat deyman. Chunki
ular bo'lmaganda hayotimda demak men
bunaqa insonga aylanmasdim.
Bunaqa alevko kuxnani fondida turmasda.
Arseniya paydo bo'ldi. Qisqa o'tamiz.
sizni yuragingiz band yashi ko'rasiz
ajrashgan odamiz bilan i arseni o'sha
davay nasvoyetadi
qiziqiz arl men yaxshi ko'raman har men
boshqa insonni yaxshi ko'raman men
qiynalyapman men depressiyadaman deganda
yo farqi yo'q necha
strashnohntedi o'zingga kel olasan meni
sevgim kelovimizga yetadi degan u
shunchalik yaxshi ko'rib qolganmi
shunaqa shunchalik yosh ko'rib qo'ygan
halligacha juda ham qiyin narsau erkak
unaqa deyishsa prosta
Bilmaymanje xo'jayinim shunaqa yosh
ko'rib qolganlardan gap yo'q gap yo'q
nechon men chidman men kutib turaman
kerak bo'lsa
ichidaganikalaringiz ham bo'lgan voy
uyga kelgim kelmasedi to'ydan keyin
shunaqa paytlar bo'lardi nima qilardi
kakumpas u qizedi prosta qanaqa bu
situatsiyadan chiqardi dostoyniya chiqib
kelganlar strashno xursand qilib
yashayilar har kuni podarkalar olib
kelardilar gullar olib kelardilar mana
restoranglarga olib borardilar Ketdikga
uchib ketamiz, ketdik bu yerga uchib
ketamiz. Romantik qilib berardilar. Ko'p
narsalarni prosta Instagramda
ko'rsatmasedim. Chunki meni xo'jayinim
yoqtirmaydilar bunaqa narsalarni doim
urishaman iltimos. Bitta RS olish uchun
yoki rasmga yoki videoga tushib bering
degan narsa juda ham
qiyindan kadr orqasida vapshe ko'p
narsalar bo'ladida. Mana
mobilograflarini ham biladi ishim bil
eringiz bilan chiqsangiz reytingov
materiali zo'r prosmotr ko'p bo'ldi
karocha davay tush prosmotr ko'p
bo'ladida da shunaqa paytlar bo'lardi
xo'jayinim sinimni yoniga kelardi
o'rtoqalarimni yoniga, ota-onamni yoniga
iltimos menga yordam beringlar nima
qilay ekin degan narsa bo'lardida
lekin biz hamma narsani
udaladik bugungi kunda biz judaam
baxtlmiz mingbor shukur deyman Har kuni
shukur qilaman. Harvor duo qilganimda
ham Allohga shukur deymanda shunaqa
inson. sevgi bormi? B albatta vapshe
qachon paydo bo'ldi men
o'ylaymanki to'ydan keyin g to-t besh
oydan keyin davarni ji bo'lganda emasmi
yo'q undan oldin da yo poipendni
boshland yo'q yo'q mengda turmushga
chiqan bo'lsam t oydan keyin u qanaqadir
anav ochirish boshladim qandando nim
qildi pastubkalariga
pasubkalari boshqacha edi umuman
I meni yaxshi ko'rishlari vapshe
homilador bo'lganingizdan keyin sevgi
kuchayadimi yo qanaq ishdan kelsam
uqalab qo'yardilar o'tirardilar kasal
bo'lib qoldim kasal bo'lganimda yonimdan
ketmadilarda yonimdan
uxlamasdilar yonimda o'tirardi endi
erkak bilan yashab yurmaganmanu bitta
uyda mana yashab ko'rsangiz baribir
boshqachaku inson bilan
yashash ham qiyinroq deyishadicha
uchrashib yurgandan ko'ra kan shno btda
Boshqacha narsa anav oila u boshqa narsa
yashayotganimizda b men bekor
so'ramayapman internetda ko'p harfli
ma'lumotlar yuribdi bu era shu sotib
olingan oy
a voy qancha pulim bor bo'lishi kerak
arsl bola tug'i e qanaqa pul bo'lishi
keraklon sotib olish uchun nerealni
nerealni menda bunaqa pul yo'q ey
do'stlar sizlar nima deb polsizlar
milliarderman yo men tushuntira olayman
nimaga unaqa deb O borlar yoq. Men
tushuntira olmayman nimaga bunaqa deb
o'ylashyapti. Slashkim idealnida to juda
ham katta paskalar aytolmayman. Meni
xo'jayinim idealni deb. Meni
xo'jayinimni juda ham ko'p minuslari bor
prosta men ko'p bu minuslarga ko'zimni
yopaman. Birinchidan yo'q. Misol
misollar judaam ko'p. Pilchviy masalan
yo'q splchiviy masalan qanaqadir joyda
sabr sabr qilish kerak bo'lganda baqirib
beradilar kerak bo'lsa telefonlari
olarda otadilar masalan har xil
situatsiyalar bor lekin biz masalan
xo'jayin uyda bo'lganlarida biz hammamiz
bunaqa yuramiz
mana mana shunaqa yuramiz chunki judaam
qattiq qo'l juda qattiq da unga uchun
strog' uchun strog uchta birinasi borda
nima unaqa o'ylayotgan mana birinchisini
tushuntirdim idealni ne idealni xib
tushuntirdingiz. Ikkinchisi,
baribir bizni o'zbekmiz, bizni
urf-odatlarimiz, kulturamiz
boshqacha. Ular umuman boshqacha. Bizda
ikkita har xil dunyo tushunovchilik
bo'lib turadi. Juda koʻp. Lekin ayolga
ko'p narsa bog'liq. Oilada qachonki ayol
charchab bo'ldi desa, o'shanda ajrashib
ketadi insonlar.
99 toki 9% bu hammasi ayolga iborat deb
bilaman. Oila
yashashi, oila bo'lishi tushunyapizmi?
Ajrashchi ham juda ko'p narsa ayolga
bog'liq deb o'ylayman. Shuning uchun men
albatta diplomatiyani qayerdadir
vukluchat qilaman, qayerdadir sabr
qilaman, qerdadir gapirmayman,
qayerdadir ahamiyat bermayman. Darje
ahamiyat berayotgan bo'lsam men shunaqa
narsalarni ko'rsataman sh men ahamiyat
bermayman bu narsaga. K bu butta bu
bo'lmagan narsa. 90% ayolga bog' 99%
99%
bu ham psixolog ishlab shun keldingiz
unaqa emas dedingiz. Albatta dar xash
ikkinchisi mana birinchisi to'shto
idealniy ikkinchisi to'sht nima biznes
qilishini ochilmaganda to kak butta kak
sizni yoningizda siz yaxshi pul
ishlaysiz oldindan hamma biladi i
o'ylashadiki mana yaxshi pulsangiz mana
o'zingiz mashinalarni olasizda erim oldi
uy sotib oldingizda erim oldi men bunaqa
topmayman xo'jayinimga o'xshab men
bunaqa pul topm nima ish qiladilar
finansistlar pul bilan o'xsha qil nima
ish qiladiim pul topadilar o'zlaridan
so'rang telefon qilamiza bugun
Bo ho so'raymiz hozir telefon qilib
uchinchisi bu yerda emas hozir da nimaga
kelmadi dokument dokument biz
Argentinaga shu uchun borganmiz
dokument olish uchun meni farzandimga
menga emas aynan meni xo'jayinimga
dokument kerak kerakda to unga grajdans
olish kerak xolayaptilar shu narsani biz
shu uchun ham biz borganmiz Argentinani
shu sababli tanladinglar to dunyoni
ancha-muncha joyida to'qsang farzand
tug'ilsa dokum Dokoment beriladi i
Amerikaga, Yevropaga biznesni kirsa
bo'ladi? Hamma yoqga. Siz faqun
fuqarolikni oldingizmi, Argentik? Yo'q,
olmadi. Sizga kerak emas. Menga kerak
farzand emas. Bizga bu narsa endi
farzandimizga qilmoqchi edik, lekin
farzandim kasal bo'lib qoldi va biz u
yerda boshqa qololmadik. Shuning uchun
tez-tez qaytib keldik bu yerga
doktorlarga ko'rsatib davoladik.
Farzand. Necha oy esh arginchda? Biz
farzand tug'in oldin to'rt oy farzandim
tug'ilgandan keyin ikki oy
charchadingizmi? Zerikib
qoldingiz. Prost ko'r yerda mazza qildim
chunki oilam qayerda bo'lsa o'sha yerda
man baxtlman. Lekin ishsizmi? Ishsiz
ishsiz ishimni
sog'indim. O'zbekistonimni sog'indim.
Kim nima desa desin. Lekin meni vatanim
men uchun birinchi oʻrinda turadi. Men
daje Angliyada o'qiganimda ota-onam
bilan shunaqa urishardim Toshkentga
borib. Voy nima bor Toshkentingda
to'xta, o'qishing borib o'tta.
O'qishingni bitirgindan keyin borasan
deyishardi. Men yaxshi o'qiydim
O'zbekistonga borish uchun. Adam bilet
olib berish uchun. Men yaxshi o'qiydim.
Shunaqa darajada men ona yurtimni yaxshi
ko'raman. Va bugungi kungacha ham
shunaqa shunaqaman. Men ona yurtimni
O'zbekistonni sevaman. Hech qachon hech
qayerga men ko'chib ketmayman
O'zbekistonda. Nima bo'lmasa ham qatʼiy
nazar? Mana xo'jayim ham aytadilar, meni
asosiy biznesim Dubayda, biz Dubayga
ketishimiz kerak baribir bir kun bir
ketishimiz kerak bu yerdan deganlarida.
Yo'q men ketmayman boajusda. Ikki-uch oy
o'tib, ikki-uch oy bo'ldi, ikki-uch oy
o'tib, uch oy bo'libdi, lekin men
o'zbekistonda bo'lishim kerak va
yashashim kerak. Meni asosiy uyim shu
yerda meni ona, vatanim, meni vatanim
shu yerda de.
Argentina temasini uje ras ochgan
bo'lsak ,000lik ylhaddinglarmi yo ming
20 ming oyiga yo'q u yerda u yerda oyga
to'lamaysiz. U yerda 20 ming dan
boshlanadi 40 m00 45 m000 bir oyni
to'laysiz oyiga oyiga 20 ming dan
boshlanadi vellalar. Biz yashayotgan joy
u kak anav moskvada rublovka bo'ladiku
bizniiki shunaqa taraf vot zakritiy zona
toxrani ham zona u shaharda emas
shaharni chetida qat an qibray bo'ladiku
shunaqa bizda 40 min yl buenisdan nordel
degan shaharda
joylashgan zakrit zonaimiz zona va u
yerda o'zini yaxtalari bor har bitta
vilada o'zini parklari bor hamma narsa
ozira krasiva. Vo o'sha yerda biz
yashaganmiz i u yerda bir oyda arenda
to'lamaysiz bir yilga tolashingiz kerak.
Minimalniy kontrakt bir yil. Oha oyga
nechcha kularajat kelarekanda endi
Argentinada yashash endi ,ingardan
tepada endi biz yashayotgan joyda
masalan bo'ynni sarisida 5 000lik
kvartira olish mumkin. Lekin 5000 dan
kamga kvtira ololmaysiz chunki juda
qimmat Argentina. Negaki? Chunki ular
necha yildan beri ular sanksiyada
sanksiyalar bor. Shuning uchun import
qilinmaydi Argentinaga. Dunyodan import
qilinmaydia hamma da shu uchun albatta
masalan bitta khasz bitta khasz
O'zbekistonda masalan
nkashasi 200 ming so'm bo'lsa u yerda
200 bitta bonga.
A sh an bizapasniy mas ekanmi sal ozgina
bizapasiz judaam anav o'g'rlik bo'ldimi
bu narsa juda o'g'r ko'p o'ttdi lekin
bizda bo'lmadi bunaqa narsa chunki biz
bunaqa rayonlarga bormasdik i biz uyda
bo'lardik chunki men homilador edim
qiyin edi yurishga ko'p mashin
qqinchilik bo'lmadimi o'sha ko'p xavfli
deb videolar qo'yedingiz juda ko'p
o'qinchilik paytli bo'lardi. Lekin bizni
zonamizda qo'rqinchilik emas, chunki
hamma yo'q axranganma zona, yopuv zona.
Hech kim, masalan, prostra olmaydi. Daje
bizni domraotnitsalarimiz,
plarlarimiz axrda telefon qilardi,
mumkinmi deyishardi. Mumkin hamma
yonini, hamma yonini tekshirib lekin
ruxsat berishardi zonaga kirish. Keyin
chiqib ketayotganda ham yana proverka
qilib sumkalarigacha, kiyimlarigacha
undan keyin chiqib ketishardi.
Argentinadan ich Dubay
qaytayotganingizda qaddim turbulent
tushsizlar 15 so turbulensiya bo'ldik
do'sstim siz uchun muhim yangilik bu
reklama emas meni telegram kanalimda shu
misa bilan bo'lgan suhbatimizni
YouTubega qoya olmaydiganimizni telegram
kanalimga qo'ydim. Shu yerda havola
videoni tagida o'tib tomosha qilinglar.
YouTuba hamma narsani ham qo'yib
bo'lmaydi telegram kanalimda shunaqa
faqat ekskluziv videolar chiqadi. Shu
yerda hovol o'tib obuna bo'linglar. Ikki
xat bo'lganingizda nima his qilgansiz?
Sababi men oxirgi marta intervyu
olganimda eng katta orzuim shu
farzandlik bo'lishim dedi. Ishdan ham
kechib yuborishga tayyorman. Oddvsiyadam
esashga tayyorman. Bolali bo'gim
kelyapti degansiz. Nima uchun olapti?
Voy endi men bu narsani menimcha har
bitta onaga savol berganingizda ona
javob berolmaydi. Chunki bu narsaga
javob yoʻq. Bu shunaqa darajada anav
shunaqa boshqacha bo'lib ketarkansiz
ichingizdan buni oddiy soʻz bilan siz
tushuntira olmaysiz bu narsani. Bu
narsani sezish kerakda.
Lekin
to boshqacha his qilganmiz so'zni?
Umuman boshqacha uni
yrni slovami. Невозможно объяснить
словами те чувства, которы испытываешь,
когда ты рожаешь baxtl. H kaneshna u
baxt ham, baxt ham, baxt, eng yuqori
daraja baxt
asobin masalan yosh qizlar yosh paytida
tug'ganda boshqacha bo'larkan.
Meni yoshimda uje umuman boshqachada
qiyin bo'ldimi shu o'zi yo'q rod eng
oson manimcha rod bo'ldi lekin yurgani
eng qiyini shu yurgani bo'ldi chunki
taksikoz bo'ldim oxirigacha ioga bo'ldim
qiynaldim va meni plodim juda katta
edida pochti to'g'ri kilo tug'ildi
farzandim shu uchun it
36 haftada tug'dim chunki yurolmadim
vohliroq td O'zingiz tugdingizmi? Yov
kesrivam kesriva da kesriv xudoga shukur
shunaqa qo'llari yengil ekan meni
vrachimni vapshech sez bir mahal
baqiryapti o'zim uchun voy desam o'zi
ko'p ayollar qo'rqadu shu anavi tug'ish
protsidan qanaqa bo'larkanan nima
bo'larkan deb yengil ekanmi stremas ekan
men uchun kesirvi masalan yengil bo'ldi
men bilmayman qanaqa boshqacha to'g'ish
chunki to'qmaganman lekin ko'pchilik
qizlardi voy kessirova og'rida
yom og'irdi deyishardi, menga bilmayman
men
sezmosta o'tgandan keyin albatta
og'irydi hamma yoq bir sutka bir sutka
turib berishingiz kerak yaxshilab o'sha
ogrkada poje mana postler davy
depressiyada bo'ladi deyishadi ayollar
bo'ldimi bor narsa bo'ldimi haligacha b
uni nima atatsiya qiladi u yig'laysizku
ko'p perjva qilasiz strada qilasiz
yuragingiz mana bunaqa uraveradi past
garoniz bo'ymi qana qanaqadir gmonariz
bo'y bo'lan keyin tasavvur qiling har
kuni nima shunaqa sochingizni qilsangiz
ko'p kapna tushib ketsa
bolizga bolingizga uxlamaysiz
ertalabgacha uxlamaysiz hozir endi
yaxshiroq nyichkalarim bor
nyniichkalarim bilan uxlayda farzandim
osonroq undan oldin o'zim qaradimku
argentinada nych yonimda edi lekin o'zim
qaradim yaxshi oldin qachon erga tegasan
deb tinch qo'yishmas keyin qachon bola
bo'lasan deb so'rashard hoi eng ko'p
qaysi beriladigan savol nima bo'lyapti
shu eriming bilan ajrashib ketdik
qaytib keladimi? Albatta qaytib
keladilar da hozir prosta surov kerak e
bosmanglar. Unaqa qachon qaytib keladi
deb da kelmasa ham bo'lmasa bo'lmaydi
deyaptilar uje bechir uni qiynab u
dokumentini kutayotgandir to'grimi?
Telefon qilish kerak. Telefon qilamizmi?
Qili bering telefon qiling qiling
arsenika. Do'stlar ko'ryapsizlar elektr
energiya narxi oshib boryapti va quyosh
panellar o'zini O'zbekistonda zo'r
ko'rsatdi. Shu sababli biz
O'zbekistondagi eng katta quyosh panel
skladda biz Elmurod aka bilamiz. Elmurod
aka assalomu alaykum. Bizni tadbirkorlar
ko'radi, zavodlari bor, katta obyomni
qo'yish panel elektr energiya kerak
bo'ladi ularga. Ularga nima dahshat
taklifimiz bor? Ular uchun aynan shu
skvadni ochganmiz. Bu 100 k megvtlab
qoʻyadigan tadbirkorlarimiz bu yerga
kelib oʻzlari xohlagan brenddagi quyosh
panellari, invertor metal konstruksiyani
tanlab ulgurji narxda sotib olishlari
mumkin. Optim shu yerda katta obomda
sotib olsa, ancha pul ham yutadi.
Sifatli mahsulot ham olib, bemalol shu
elektr energiyada ekonom qilishsa
bo'ladi tadbirkorlarimiz. Do'stlar shu
yerda getg gre ener nomer bilan
instagramini qoldiraman. Murojaat qilib
eng zo'r narx bo'yicha qo'sh pananarni
Elmurodgan xar qil. Elmur aka
O'zbekiston hech qachon
svetchmasinchmas.
Alo jonim prvet prvet
kakch žрува
очень
красивый, пожалуйста, одень. Ну,
пожалуйста, одень. Я не могу телу
и прослушате, вы мне денег закинули на
карту, чтобы
снимать ну
пожалуста пожалуста. Арсений, привет.
Привет. Как дела? Денег денег на карту
закиньте мне, пожалуйста. Сейчас номерок
дам. У нас нету такой карты. Май не вижу
последнее время баршою
набери-ка, блядь, волосы перестали
расти. Ты можешь не материться, тебя
снимают. А прямо сейчас
снимам чуть-чуть поговорим. Ты не
против? Ну я не
против. Yaxshi
anav Munisir Rizayeva eri futbolkasi
Zapal 18 plus deb
q tochna a moment later. Alo.
Слышиш?
Так, давай вот
камера
вот. Ну рассказыва. Ну приветслам
алекум. Привет. Ну привет салам алейкум.
Matri pokažu вам obzor obzor kvartir
yaxshimisiz na o'zbek prosta vi vam
pizzovan o'zbek
yaxshimisizmisizu bez
aksentida просл
дала у тея вила такая получается там вот
я каждое утро расвет тут встречаю кайф
Покажи, где ты барбекю готовишь. Это ты
где? В Аргентине? Да. Да. Это вот наш
дом. Я же только прилетел с этого тут
барбекю. Это это, чтобы ты понимал, вот
этот бетон же есть. Это специальный
такой бетон, да,
декоратив. Они в таком стиле. Я только
только из Бразилий вернулся. Я слышал,
что ты был на
карнавале. Да, наконец-то я поставил эту
галочку. Нормально тебя отпустили?
Неревновали. Гель. Гештальд свой. Нет,
конечно. Скажи, пожалуйста, я тебе
ревную или нет? Вот скажи правду. Не, у
нас не у нас у нас просто был спор. Ну
где самые красивые девушки, в Бразилии
или в Узбекистане? Я, получается, был в
Узбекистане и должен был сравнить
Бразилина посмотреть. Вот ответственно
заявляю, что, конечно, в Узбекистане
самые красивые девушки. А
я
заявляю от души. От души. Ну так далеко
пойдёшь, далеко пойдёшь. Слушай, тут, в
общем, почему мы звоним? Тут много очень
слухов ходит, что
вот Арсений, муж, наёмный муж, он не
вернтся. Я говорю: "У меня денег не
хватит". Ему
платне, слышишь? У меня денег не хватит,
объясни. Сурогатный
отец. Вот и А я объясняю, почему так
говорят. Потому что, ну, первое, да,
там, то есть ты слишком идеальный.
Второе, никто не знает, чем ты
занимаешься. И третье, ты просто сейчас
не пролетел. Вот как тебе не
стыдно? Слушай, это же классно, когда мы
аудиторию
так
слани
игра считаю, что доказывать обратное не
стоит.
Вот
поэтому, ну, да, я муж на
час. Дальше почему не прилетел? Потому
что не доплатили за
с ВН мы это и хотели
подтвердить. Спасибо, любимый. А не так
зачем это ж понятно. Ну как бы всё, что
пишется в интернете, это правда.
Поэтому можно всё верить, да? Мне мне
под конечно нет. Смотри, ладно, если
честно, просто ты вот Мунису, когда
увидел на день рождения у товарищей, ты
прям слепо
влюбился. Да.
Да. Счастливый, да? Ну, конечно. Просто
она она рассказывает, да, как всё это
начиналось, как всё это было, но ты
прямо очень сильно себя проявил, да, то,
что там вот это вот то, что твоей любви
хватит на нас двоих, да. Ну, ты просто
слепо полюбил, да, без конечно. С первой
секунды. Да. Так вот получилось. Не
специально, скажу честно, не планировал.
Он ещё своей маме
позвонил. Это правда. У меня у меня
планы были
другие. Не воще. Да. Вот жениться не
собирался. Но видишь, ёкнуло и всё. И
всё. Да. И уже сын. Расскажи, как ты
расскажи, как ты маме только А это
только начало. А, да, там есть
продолжение ещё. Он хочет дочку тоже
серьёзно сейчас будет, конечно. Ну,
сейчас вернусь будем. Девочка продолжать
рот ты всё-таки вернёшься, получается?
Конечно. Ну, конечно, ну, надо. А когда
планируешь
вернуться? Слушай, не знаю. Очень много
связано тут с вопросиками, с
документами. Да, да, да. Ну, короче, да,
по разным моментам непонятно. Может
быть, супер в ближайшее время. Может
быть, уже вернусь через неделю, сейчас
посмотрим. А может быть через месяца
два. Понятно, пока тут. Ну тебя ждать,
да? В общем, конечно. Нет, ну в общем
конечно ждите. Конечно, конечно ждите.
Тём, можно коротко просто рассказать,
чем ты занимаешься? ЧМ зарабатываешь
деньги? Нет
вообще не чуть-чуть вот понимание, чтоб
было
ранвестор в
криптовалюты. Ну если вот честно
говорить, то так, да. То есть состояние
сделано на крипте.
кто дом ты купил это новый конечно кто
ещ супруга
помогала ты такие вещи не
говорят потом
нарежут не ладно ладно это шутка же
понятно хазр
доста коне я человек с юмором с вот люди
которые вот знаешь кого мне жал
Не людей, у которых нет ноги, руки,
дома, а людей, у которых нет чувства
юмора. Потому что без чувства юмора это,
ну, это не жизнь. Всё. Если у человека
нет чувства юмора, можно пойти и
повеситься. Всё жить жить не стоит.
Согласен. Согласен. Поэтому надо ко
всему в жизни подходить с шуткой, с
юмором. Вот. Вот почему с ним легко не с
чёрным, не с чёрным юмором, да. Но на
любую тему надо уметь пошутить. На
любую. Абсолютно. Согласен. И слушай, ну
я увидел то гардероб. В принципе,
гардероб хороший.
Нела, не скажешь, что у тебя нет денег,
но интересно, сколько их в целом есть.
Смотри, будь моя воля, я выходил в одной
вот в этой белой майке. Это правда про
мого. А серьёзно? Это это Муня? Да, это
я. Да, мне вообще, то есть у меня всё
суперхорошо. Я
очень самодостаточный человек изнутри.
Мне супер всего хватает. Я в одной
майке, в джинсах буду се чувствовать
комфортно. Но моя супруга сказала, что
нет. Дорогой мой соответствуй. Да. И мы
и мы это ходим, покупаем, покупаем,
складываем, вешаем, покупаем. Вот
поэтому почему я как бы в Аргентине
сейчас чуть дольше задержусь, чтобы вот
насладиться, знаешь, этими последними
денёчками в одних шортах, в одних, в
одной ма. Слушай, по сыну
скучаешь? Ну, конечно, семья же. Как
назвал? Не говори, как не говори, как на
Нево. А почему не говорите, как его
назвали? Нет, показывать. Ладно, не
будем его. Ну,
пускай Арсе. А нет, не Арсени. Ну, на а
она сказала. Я сказала на а больше
ничего не сказала. А имя русское или
какое? Мусульмансее. Да, да,
мусульманское. Да гадать qil. Какое имя?
Слушай, ну я тебя поздравляю, муници
вообще поменялась, она такая женственная
стала,
подобрела. Спасибо. Ты сам почувствовал?
Да нет, конечно. Всегда такая
попали. Со мной всегда такая.
Ну я думаю, что большая твоя роль тут
есть. Конечно, наверно, дай бог, дай
бог. Ты проделал огромную работу.
Видишь, я те проделал очень много
подарков. Ты проделал очень много очень
много грав,
люде проделали очень большие дырки в
моих
карманах. Вы проделали большие
инвестиции. И самое главное, вы
проделали инвестиции именно чувств. Вы
инвестировали очень много любви. очень
много внимания, уважения и вы очень
сильно цените меня
глани вам рассказала, что скоро скоро
она объявит о грандиозном
открытии одного
проекта
косметического. Нет, у нас ещё один
проект, это другой проект. У меня много
проектов. Мы сейчас после того, как с
тобой поговорим, я ему расскажу очень
много всего. Расскажу обязательно.
Что-то серьёзное, да? Ну, он у меня
открыл здесь один бизнес. Ну, то есть
она, то есть она, ну, без камеры просто
те расскажут, что мы открываем. Открытие
уже техническое
состоится в эти
выходные. Вот. Ну, а там видео вставите
просто мои слова о грандиозном открытии
проекта.
Короче, то есть показывать это и то, что
про проект рассказать, что там проек что
за проект, что за проект. Короче, мы
привезли фвезли с партнрами, ну, то есть
там получается партнёр и, ну, половина
доли у партнёра, половина доли у униса.
И мы привезли франшизу российскую сеть
гимнастиких сеть гимнастических детских
центров у нас открывается уже полностью
готов уже открытие на
1000 к 1200
км батуты маты
французско биржу открываем криптофз
французское
оборудование я бы криптобирж вас бы
открыл
Сложно, сложнова. Я знаю. Да, слушай,
ну, поздравляю, поздравляю. Ну, да, ну,
но у моего супруга майнинговая фирма
огромные, огромные майнинговые
эти рос и один из бизнесов это манинг. А
где? В России. Майнинговая компания в
России. Не майнер где? В России. Да.
Дада. А в Узбекистане не выгодно
майнить? Не, здесь много. Не знаю, не
считал. Ну там у вас закон можно
майнить легально только если
через солнечные
панели. Я
понял. А в России, в Иркутске. У меня
дома есть солнечная панель. Е, что можем
поманить давай по давай
попробуем
слушайте биткоин. Всё будет хорошо. А
что он сейчас упал? Я там 150.000 Баксов
потерял потерял ничего не
продавай. Ничего не продавай. Если бы
если бы ты знал какая у меня просадка
польтам жопа не буду. Ну
там хорошо. А что ждёшь он пробьёт там
100150 там же 100%.
Смотри, надо думать об этом в
долгосрочные инвестиции. Неважно, что
будет завтра, неважно, что будет через
полгода, неважно, что будет через три,
важно, что будет через 20. Потому
что если ты знаешь, что такое инфляция и
что такое покупательская способность
доллара, то мы понимаем, что деньги
печатаются очень быстро. Я понял, да,
обсторов, которые были раньше, и 100
долларов сейчас, это разные деньги.
Поэтому вот эта вот старая советская
закалка заработать и положить в банку и
никогда их не тратить, она неграмотная,
потому что сколько стоил Mercedes
S-класа, например, там в 2005 году, не
знаю, ну, например, там 50 000 долларов
или 60. И сколько стоит S-класс сейчас в
два птом году? 250, 300, 350, понимаешь?
Всё это одна и та же машина. Там раньше
сходить за продуктами 100 долларов это,
ну, как месяц можно было жить. Сейчас
100 долларов это даже на один раз не
хватает
пому деньги обязательно должны
работать. Слушай, ладно, такой вопрос.
Первый лям баксов, сколько тебе лет
заработал первый
мут не могу говорить.
Ладно, да, ну, короче, о цифрах
фактических не разговариваю. Это же в
прошлом. Первое миллион там. Не, не, о
цифрах. Ну, честно, есть есть какие-то у
меня понятия. Вот
ла о мучить не будем. В принципе,
поняли, крипта майнишь и дальше в это
веришь и занимаешься. Ну он ещё
инвестор, да. Ещё вкладывае понязнесы,
да, конечно, да, разные бизнесы. Хорошо.
Где приносит бабки большие туда и
суётся. Ну ждём тебя в Ташкенте. Давайте
скоро буду. Так, всё, друзья, целую,
обнимаю. Ждём, когда ты плов приготовишь
нам. Давай, рады были видеть. Он плохо
не имеет стейк приготови. Всё, спасибо.
Давай успехов тебе
зарабатываю тебе
позвоню. Пока
[Musiqa]
uningiz xonda bo'lishdan tashqari yana
biznesmensiz. Shu bitta biz. Pulga gap
kelganda sal o'tirib gaplashish kerak.
Bu biznes blok razb qilib yuboringlar.
Ozgina. 2021 yilda o child premium nomli
bog'cha ochgansiz.
Bu biznesga qancha pul tikdingiz? Qali
ham ishlayapti tushunishim bo'yicha. Da
da ishlayapti. Lekin men yopilish
arafasidaman. Chunki birinchidan vaqt
qolmayapti bu narsaga. Ikkinchidan bizga
kattaroq joy kerak. Shu uchun biz hozir
kattaroq joyga koʻchamiz. U yerda
kattaroq filialni ochamiz. Chunki bu
yerda kichkinalik qilyapti. 25 ta 25 ta
bolacha u juda ham kamda u hech narsa
emas dollar ham topmayapmanda u biznesd
pul olib kelmaydi. Kaneshno priblga
o'tirish uchun uni 50 tadan oshiq
bolachalar bo'lishi kerak. T'rt yil
bo'lib qolibdi biznesga to'rt yil bo'ldi
u biznesga. Halcha bor. Hozir endi biz
katalashamiz. Retr Palast mehmonxonasi
qayerda ish boshladi? 2008 yil 2008 yil
Toshkentga qaytib men uni qurganman. U
gatensyani sizni biz ja boraniki emas
yo'q endi adam men uchun ochjib
berganlarda to ularni qisman ulushlari
bor u yerda lekin endi hozirgi kunda
gsinsa polnasu odamga o'tib ketganlar 56
ta nomer bor ekan 50 ta nomer va ikkita
katta kvira 500 kvadrat 500 kvadrat
bitta kvartir 500 kvadratkin kvdi
kvartirada o'sha yerda hech kim yashadi
hozir prosta arendaga topshirishganmi
yo'q arendaga arendaga ham topshirmaymiz
Chunki gensyada yashashyapti. Endi
xohlasa arendaga osishadi lekin paka
arendaga hech kimga topshirmaymiz paka
faqat bugungi kunda faqat gsinya ishi
gsensyani 391 ming dan bir million
so'mgacha ekan biz aynan shunaqa anav
xalq uchun qildik bunaqa narsalar chun
olib kelarekan prerdag gin to'g'risini
aytsam men hozir sizga hech qanaqa
ma'lumot berolmayman chunki necha yil
bo'ldi meni odamga o'tib ketgan uni
tochni ma'lumot emas endi primerni o'sha
sizga tegishli bo'lganda endi u payt
topardim bir oyda gsinyada hozirda 5 6
ming olib keladi 2$50 ming o'sha paytda
olib kelardi chunki meni nomerlarim u
yerda kamida 50 300 bo'ladi u payt
juda qimmat gsensya bo'lgas konesh
umuman uch yulduzli gsensyalar 2008 yil
bo'lmag
beks bo'lgan keyin ichankaladigan
gsetsiya bo'ladi meni gensyam bo'ldi
boshqa hech qanaqa gsetsiyalari yo'q edi
hozir Har har ikki-uch uylar keyin yana
gsensinsa yana ikkiuch ikkita uchta uy
yana gsensya bitta bizni faqat
mahallamizda manimcha 15 ta gsinsa bor
karimani reur agentvasi bor men sizga
shokolad beray dadajon shirinlik
prilagat qilmapman endi ko'pchilik voy
voy voy voy voy kimdir yeydi shirinlik
kim ym ko'ylar ekan italiyanski mana
bunaqa yeb ko'ring
xoz gap yo'q gap Gap yo'q mana bunaqa
babimi? Yaxshi ko'rasiz bilaman men
o'rtog'imisizku. Bu reklama emas do'sst
prosta.
gap yo'q gap yo'q obizatelni gap
ko'ramiza men aytyapman karima restur
olib boradi maladiz harakatda har doim
bilishim bo'yicha siz pastayanna reklama
qilib turasiz turichka agentan yaxshi
ketyapti yaqinda aytgan angilbergda
bo'ldim karimov vizalarimni qilib berdi
rit turur malodc i reklama qilib turasiz
so'ramoqchi edim dolingiz bormi yo
karani biznesimi bu tur firmada dolam
yo'q bu polisyu meni sinimni biznesi
lekin o'zi aslida bo'lishi kerak edi
lekin mayli sinimga
Lekin organizatsiyada bizda hali
miseding ham borganizatsiya. Demak
tug'ilgan kunlar to'ylar hammasini
karima yurg'izadi. Lekin meni 50%im
o'sha yerdan bo'ladi. Do'la bora dollar
bor endi bersa berdi bermasa yo'q.
Asnovnoy babir shu qonindasiz albatta
marosimlarda to'ylarda to'g'rimi?
Asnavno pul eng asosiysi o'sha yerdan.
Lekin
bizda hozir juda katta bir proyekt
tayyorlayapti. Ikkita proyekt. Bittasi
Meni xo'jayni menga beryaptilar proyekt.
Bu kichkina bolachalar uchun gimnastika
bo'ladi. Demak spivni gimnastika Jimkit
degan franshizani olib kelyapmiz
Moskvadan olib keldik. Qay keldi uni
1200 kvadratga moonjalangan qilingan
borudovaniya hammasi Fransiyadan olib
kelingan. erim menimcha hozir sizga
aytib berdilar
qancha uje yarim million dollar toch
ketgan u proyektga
bizdaimiz bor ular bilan birgalikda mana
shunaqa endi xo'jayni investitsiya qilib
berdilar uje mana hozir uje ochilgan i
aytib ketyapti intervyimiz chiqqanda
kadrlarini bersanlar testov rejimda
obizat sizlarga ko'rsatamiz hammasi
testoviy rejimda hozir ishlayapti jimkit
tashkent bolg gimnastika gimnastika
sporivno gimnastikada gap yo'q
Vo bu birinchi proyekt. Ikkinchi
proyekt. Ikkinchi proyekt esa eng katta
proyekt. Katta xudo xohlasa bizda
investorlarimiz bor demak Ulug'bek
Shapov degan investor bor. Siz taniysiz,
sizni do Ulugbek Sharipov investor,
alpada taniyman. Biznesmen
qozog'istonlik sizga manimcha intervyu
berganlar. Harada bizni yaxshi do'stimiz
Ulug'bek Qozog'iston biznesmen shakar
kompaniyasichisi akam bilan birgalikda
katta proyekt demak nima proyekt proyekt
qilsiz? Bu kosmetika
nimaga aynan kosmetika sizga hozir
tushuntiraman
men kichkina paytimdan bilasiz o'ziz
Angliyada o'qiganman. Juda ham ko'p
Yevropada yashaganman. Angliyada 15 yil
ortiq Angliyada yashagan qizman. Maktab,
kollege, universitet o'sha yerda
bitirganman. Keyin 2008 yil qaytib
kelganman O'zbekistonga va hozirgi
kunda, masalan, Argentinaga borib
keldim. Yarim yil. Argentinada ham
yashadim. Bitta narsaga katta ahamiyat
berdimda uyoqda ayollar,
ayollar oʻziga umuman qaramaydi. Ular
ko'proq naturalniy ayollarda demak
kosmetika ishlatmaydi ko'p. kiyimga
katta eʼtibor bermaydi, modaga katta
eʼtibor bermaydi da bor shunaqa masalan,
Londa modaga juda katta eʼtibor
berishadi. Lekin kosmetikaga kelganda
qanaqadir ko'proq naturalniy narsalar
yaxshi ko'rishadi. Demak, makiyajlar
O'zbekistonga qaraganda yoki strani SMG
deylik. Bizda manimcha postovetka
prostranst va baribir bizlar hammamiz
Rossiyada, Moskvada ham qizlar hamma
yoqda bizda anavi O'zbekistonda,
Qozog'istonda hamma yoqda qizlar baribir
vzitelni o'ziga katta eʼtibor berishadi.
arikmakirligi borishadi, sochlarni
bo'yishadi, kosmetika, eng zo'r
kosmetikalarini ishlatishadi va albatta
bizni aynan O'zbekistondagi sredniyadagi
qizlar juda ham vrazitelni voochniyda
qizlar juda
hamzitelniy ko'z qoshlari yuzlarida
judaam chiroyli qizlar qizlar vo i
ahamiyat berdim shu ular makiyajga
qanaqadir kosmetikaga katta e'tibor
berishmaydi. Lekin biznikilar juda katta
eʼtibor berishadi. Va men o'sha yerda
kosmetika sotib olganimda vnimle kishq
Argentini un fransuzka kosmetika, made
in France, made in England. Lekin
bizning qizlarimizga yoki sredniy
Asiyadagi qizlarga bunaqa
kosmetika yuz tanalariga toʻg'ri
kelmaydi.
Bizga ko'proq Koreya mahsulotlari
to'g'ri
keladiak. Koreyada ishlanib chiqqan
produktlar bizning
tanamizga toʻgʻri keladigan produkt
albatta, chunki srediy u boshqa koreya
moloidniy vastochni tipaj anidurgiya
ulda yevropejlarda umuman boshqacha
masalan lekin tanalkaga kelsakda tanalka
juda ham masalan plotni tanalkalar bizga
to'g'ri keladi balkim to'g'ri kelmaydi.
tushunsa kerakdir. Mana qil biz endi men
sizga endi aytib beryapman bunaqa
narsani siz tushunmaysiz. Men detalni
hozir tushuntiyapman. Negaki? Chunki men
o'ylaymanki hozir shuncha insonlar,
shuncha ayollar hozir bizni koʻrishyapti
va
ularga mana shunaqa kosmetika brendni
ularga taqdim etmoqchiman. Demak,
o'zizni shaxsiy o shax kosmetika liniya
bo'ladi. Bleskdan
tortibodoviy
kremlarigacha. Bugungi kunda biz
Ulug'bek akam bilan juda ham ko'p
gaplashyapmiz, ishlayapmiz eng zo'r zo'r
zo'r kompaniyalar bilan kelishib
kontakasini o'zi Koreyada Koreyada.
Koreyadan ishlab chiqadi. Koreya x
trendda. Plastika bo'yicha, meditsina
bo'yicha. Chunki bizga juda to keladi.
Gap yo'q gap yo'q ularni pr qanaqa
investitsiya bo'lyapti endi birinchi
proizvod yerda million million dollar
tikilyapti. Juda katta pul tikilyapti va
shunaqa zo'r narsalar biz hali
muxlislarimizga, ayollarimizga taqdim
etamiz. Menimcha hammada bo'ladi bu
kosmetika, chunki u nonaviy bo'ladi,
boshqacha bo'ladi. Va eng asosiysi
luppoy inson shunaqa tsinavoy potikasi
shunaqa zo'r bo'ladi narxnvos hamma yon
badi hammaga dastubni bo'lad bu narsa.
Ly luboy odam u kosmetikani sot sotib
olaydi. Chunki u lyuks premium bo'ladi.
Lekin uni narxnvosi ham bo'adi. Ham
badi. Gap yo'q. Gap yo'q. I shu
intervyuni oxirida o'ynuboramizmi
kosmetikasi intervyu chiqqancha
kosmetika bo'ladimi u albat albatta,
albatta xudo xohlasa biz hozir shunaqa
jarayondamiz bizda juda ham ko'p
pergovorlar o'tyapti. Biz hozir eng
zo'r-zoʻ'r professionallarni ishga
olganmiz. Eng zo'r trendoviy
kompaniyalar bilan biz Koreyadagi
trendov kompaniyalar bilan biz hozir ish
ishimizni par bitta narsa men
san'atkormanda shuncha kosmetika
ishlatganman lekin bittasi ham normalni
mana kecha ham tanalka qildik zo'r eng
zo'r eng qimmatli tanalkani qildim
oonasi yo'qmi bir soatdan keyin hammasi
mana bunaqa chirpiry bo'lib ketdi. Keyin
bordim komolga stilistimga. Kamol tako?
Что за tonalka
dedim? dedim. Valo здесь. Откроcie
дверь. V sabralo dedim. Ei это tak
штоalka taka. Shuning uchun bizda doim
problema bo'ladi. Sanatendi produkt.
Shuning uchun mening produktim, mening
kosmetikam boshqacha bo'ladi. Bugungi
kunda endi pak
hech kimni nomini aytmaysizda.
Kosmetikani nomini aytmaysiz.
O'g'lingizni nomini aytmaysiz. Nima
tabmi ismlarga? Yo'q. Sekret gadaj
qilishimiz kerakmi shunda? Kaneshno
o'shanda ko'proq chiqqanda. Lekin
oxirida tanlov o'qib yuboramiz do'stlar.
Nechcha oylik zapas ber olamaymiz
kosmetika. Sov qilib yuboramiz. Davay.
Farqi yo'qda bir yilga bir yil qilill
beromba. Davay bir yillik qilamiz. Bir
yil godvoy kosmetika sizlar uchun viip
bo'ladi. Kim endi ur videida shartini
aytamiz? Videxida yutida demak
blesklar, karandaj lagu, pomadallar,
uhxodoviy kosmetikalar,
uhodoviy kremlar. Biz Instagramda butun
protsessini ko'rsatamiz muxlislarimizga.
Qanaqa ishlab chiqarilishi, qanaqa
bo'lishini odamlar bilan bo'lishamiz
ko'rsatamiz. Har bitta detal darajada
hamma narsani biz xudo xohlasa
ko'rsatamiz. sifatida juda ham qiziq
qanaqa bo'larkan bu casingizni mana shun
ko'rsatib qo'yamiz obuna bo'lib
obizatelni kuzatinglar obuna bo'linglar
dostlar endi biznes blog yopishimiz
kerak ozgina savollar qoldi
qonandachilik osnavnoy pulni olib keladi
deyapsiz lekin Instagramingiz o'sib
ketdi. Kechirasiz 8 million 7600 ming ta
7600 8 million taada zakruggullyatib
qyapman. Yaxshiyat xudo xohlasa katta
auditoriya bo'lib ketdi. U Instagram
oddelni biznesga aylanmadimi? Bilasizmi
men shunaqa narsaga tarafdorman. Reklama
olsam eng zo'r zo'r z'r kompaniyani
reklamasini olish juda ko'p reklamadlar.
Juda ko'p reklama bizga tavsiya
qilishadi. Eslanglar bizlar bilan. Lekin
men olmayman, ishlamayman. kontrakt
bo'lsa bir yillik kontrakt olaman eng
zo'r kompaniyalar bilan ishlayman bunaqa
fey kiyimlar nepanatni shoplar
nimadirlar tam resnashim bunaqa narsalar
qanaqadir magazinlar internet magazinlar
hech narsani reklam buqa er bilan shart
emasda endi chiqib kelish bilasizmi
денег никогда мавает пути так говорит
вот так что денег много не бывает денег
даг не бывает deilarmi? X'p story necha
pul post bilan Instagramda? Demak storim
3500ardan boshlanadi.
Post esa dan boshlanadi. 000 gap yo'q,
gap yo'q. Kontrakt o'rtacha summa qanaqa
summadan chiqish? Kontrakt ming it tipa
undan kami interd daje gaplashmaymiz gap
yo'q gap yo'q. Nechta kontraktingiz bor?
Ikkita-uchta kontraktim bor
ikkita-uchta? Ko'p emasa unaqa yo'q gap
yo'q. Zato bilasizmi meni Instagramim
musurk emasda juda ko'p blogerlar juda
ko'p san'atkorlar bilasizmi uni
Instagram kirsang boshida ertalabdan
kechgacha faqat reklama ketadi. Ularni
san'ati yo'qda. Siz to'yga chiqib ishl
olaysiz. Ular to'yga chiqaga mingta
sanʼatkorlar bor, mingta blogerlar bor
zo'r pul topishadi kerak bo'lsa ularda
mandaka to'ylar ko'p. Lekin reklamalarni
ko'rsangiz vapshe ko'pda bo'lmaydi
bunaqa narsa. Nu qarash nima planlar
Instagram bo'yicha rivojlantirasizmi
darishani? Men doim rivojlanishdaman va
bugungi kunda men eng zo'r zo'r SMM
komandalar bilan Ukraina bilan o'shani
sezdim mana komanda olishni boshladingiz
trend videolar olsiz mana yosh qizlar
malots mood videolarni storlar har kuni
mood videolarni va realslarni hammasini
katta kok klipd olapmiz syomkalarni
shunaqa qilmiz uchta tota professionalni
kameralar chiqyapti masalan svetlar
hammasinada kaneshna boshqacha
kontentlar olinapti qanmasiga juda katta
millionga millionga yaqin odamlar
ko'radi bitta st serni 1 milion 1 milion
200 bu juda ham katta pokazatel biz doim
reklama datsalarimizga ham statistika
beramiz biz million 100 million bayid
masalan
layklar 200 mingta
layklar postlarni ko'rib turamanda endi
200 ming 500 ming ta ham bor nu
millionta story bu juda ham katta sif
pod juda katta bizlar mana 400 400 500
mingga chiqdik mana atak 400 350 ming
spokojniy paytlarda menda shunaqa 500
m000 spniy spovniy rejimda prosta tak
chiqug'bek bilan ko'rishygik bilanam
million ur q uryaptida bu juda ham katta
juda ham bizda bizda haqiqatdan i
bilasizmi men yinchni sanatkoriman manim
o'zbekistonda giftni hech qachon uchasiz
qilmaganmanda demak ishtirok etmaganman
oldin tushunm hozir tushunishni
boshlashyapti giveli auditoriya givesiz
auditoriya gives botsiz hech qanaqaysiz
Instagramda shuning uchun biz doim
statistikalarimizni hammasini ochib
ko'rsatib beramiz
reklomatsiyalarga shu
uchun kelinglar bilib oldik bo endi
biznes blogu so'ramasam bo'lmaydida
oygaitizov necha pul ishlab topadi aka
bugungi kunda manimcha akammiz
Jahongir menimcha bugungi kunda menda
ko'proq rasxodchim pribul nimaga shunaqa
bo'lib
qoldi juda ham katta jamoa olganman
ishga
geda
aldamasam 40 tacha bor hozir odam nimaga
unaqa yangi proyekt qilishgan masalan
bitta ishchim 5000 topadi bitta ishchim
3000 topadi bitta ishchim 15000 bittasi
yishadi Siz bilan ishlashga
hisoblasangiz rasxod ko'proq chemp
prxod. Shuni q darajaga men yetib
oldimda. O'sha shu uchun ham hozir
bir-ikkita proyektlar ochyapman. Chunki
men boshqa joydan pul topishim kerak.
Chunki to'y biznesidan faqat u i xudoga
shukur. Xudoga shukur. Xo'jayinim bor.
Masalan mana shu rasxodlarni uydagi
rasxodlarni nyanialarimni ischilarni
hammani rasxodlarini xo'jayinim
yopadilar. Gap yo'q. Oyga bunisir riz
yo'q prosta yashab berish uchun qancha
kerak
takitch ney
30 m00 bilmayman 40 ming voyy man
iltimos mana shunaqa sifralarga e
grafsiz yamay na
mg
iltimos bo'ldi bo'ldi tushundim qaras
yomonsizda nimaga yomon pray siz kak
javob berasiz ohanga so'raymanda qizi
odamlar aka qizu adangiz biznesman
bo'lganlar haligacham haligacha maslahat
olib turasizmi kanhno eng birinchi
maslahatchi meni hayotimni davomida bu
meni otam bilan onam bo'ladilar meni
onam juda ham gramotni ayol xotin meni
odam meni odamdagi inson bu dunyoda
menimcha yo'q men uchun. Negaki? Chunki
meni otam har bitta savolga javoblari
bor. Istoriya bo'ladimi, geografiya
bo'ladimi, politika bo'ladimi, religiya
bo'ladimi, hayot bo'ladimi, biznes
bo'ladimi, luuboy napravleniyada
odamni luuboy savolga javoblari bor.
Juda ham aqlli insonlar. Juda ham aql
insonlar. Xudoga shukur baribir genetika
bu narsa. Shunda tugatamiz blogga.
Dadisga katta Dadya. Dadb
bariz. Baris. Barist nimaga? Bariz
deyishadi? Bahodir de. Ha bahodir aka
o'z esmi Bahodir aka assalomu alaykumom.
Ozgina ijodga qaytamiz shbizlarga. Bu
intervyuda gaplashgedik
hozir trendda jasmin trans butun
Instagram yorilyapti. O'sha paytda
urishgan edinglar. Hozir tushunishim
bo'yicha yarashdinglar. Men hech qachon
jasmin bilan urishmaganman. Jasmin ham
shu narsani biladilar. Har safar mana
provokatsiya qilayotganlarida yoki
odamlar yozayotganida sizni shunaqa
deyishdi, shunaqa deyishdi. Men hech
qachon javob bermasdim. Chunki menga
toʻg'ri kelmadi bu narsa. Men doim
yaxshilik tilaganman. Halcha yaxshilik
tilayman va hozirgi kunda biz yaxshi
munosabatdamiz. Chunki juda ham ko'p
odamlar fitna qoʻshdi va albatta ko'p
noto'g'ri maʼlumot berishdi
jasminga. Shuning uchun jasbinga ham
telefonda gaplashganimda aytdim.
Keyingi safar o'zi har safar maʼlumot
olganingizda to'g'ri aytyaptimi to'g'ri
aytmayaptimi haqiqatmi haqiqatmasmi? Shu
narsani ko'proq detalni bilib olingan
keyin bunaqa gaplar bo'lsin.
Chunki bu juda ham anav to'ki narsada
bu. Shuning uchun haqiqatni gapirsangiz,
haqiqatni gapiring. Lekin noto'g'ri
maʼlumot, noto'g'ri informatsiya. Bu
yomon narsa. Shu narsani gaplashib
oldik, kelishib oldik. Yoʻq,
hammagarchilik yo'q. Men davnim-davno bu
insonni kechirganman. Bu insonni hurmat
qilaman, yosh koʻraman baribir. Va
bugungi kunda biz yaxshi munosabatimizda
mening bir yaqin do'sstim bor. Noli meni
yarashtirib qo'ydilar. Men qayerdan
sezdim. Sababi mana mana bu hozir
situatsiya bo'ldi. Shu qiz gelikda o'tib
ketishibdi. Shu temaga qo'sshilgandek
bo'ldingiz. Tushunishim bo'yicha. qizga
yordam beryapsiz. Hozir endi bizga
jasmin chiqdi va aytdi Munisa sizda ko'p
podpkalaringiz bor qo'yib bersangiz
bo'ladimi yo'qmi? Qo'lab-quvvatlashimiz
kerak. Mana shunaqa situatsiya bo'ldi
deganlarida albatta men ko'p joyda
Instagramda portladi bu yangilik va
hamma yogʻlgani uchun chiqqani uchun
albatta albatta yordam beraman. Men doim
shunaqaman. Qo'lab-quvvatlashga harakat
qilaman odamlarni yordamga, muhtoj
odamlarni. Qo'limdan kelganicha ham
oʻzim ham yordam beraman kerak bo'lsa.
Va albatta bu safar ham albatta
qo'lab-quvvatlayman dedim. Qo'yib
berdim. Undan keyin Jasmin bilan niholi
bilan go'zal opa Rustam aka Sagdiyev
bilan birgalikda gaplashib shunaqa
qarorga keldik yordam berishga. Shu
qizni uyiga bordim nii bilan birgalikda
pulni topshirdim va mening xo'jayinim
ham kartalariga pul tashlab yubordilar.
Bo'ldi shu bilan uyga qaytdim. Sh qizxon
operatsiyada da menimcha operatsiyalar
o'tyapti. Uni hammasini albatta jasming
qarayapti. Bizni endi yordam berim,
yordam berdim. Bo'ldi.
Shunaqa gaplar. Biz juda ham ko'p
yaxshilik qilamiz, yordam beramiz. Lekin
men bu narsani ko'rsatmayman. Ommaga
olib chiqmayman chunki savob
qilayotganingizda, yaxshilik
qilayotganingizda bu narsani
abizatsiyani ko'z-koz qilish kerak
emasda. Bilish shart emas. Bilish shart
emas. Buni faqat siz bilan Alloh bilish
kerak. Bu
bilgikda mana yaqinda odamlarni hajga
jo'natdik. Kimdirni umra safarini pulini
to'lab yubordik. Shunaqa narsalar
qilamiz odamlarni. O'sha og'z ochish
uchun dilarni iftorliklarga qo'l
urapmiz. Kimdirga yordam beramiz.
Kimdirga kalyaska olib beramiz. Kimdirga
dori olib beramiz shunaqa narsalar endi
qo'limizdan kelgancha qilamiz.
Lekin shuncha qilamizku oxirida baribir
yomon chiqib qolamizda. Ko'p shunaqa
vaziyatlar bo'ladi. Anav shukur
qilmaysizmi? Shuncha yordam berdim. A
mana oxirida yomon baribir yomonchi
chiqib qo'rqib qolasiz da qo'rqib
qolasiz shuning uchun juda an ehtiyot
bo'lib yordam berish kerak shoubiznes
nima bo'lyapti qanday o'zbek shoub
biznesi rivojlans shoub biznes zo'r
rivojlanish paka rivojlanish, takoya ham
rivojlanish ko'rmayapman bir paytlar
retro zo'r bo'lib ketdi. Hozir uje
hammaga jong deyib ketdi. Men esa aynan
oʻzimni ijodimni aytsam men hech qachon
anavi trenddagi narsalarga ahamiyat
bermayman. Men oʻzimni ijodimda, oʻzim
o'sha jo'limda ketaveraman. zo'r
narsalar chiqaz uchun, to'y uchun
ashulalar men yozmayman bugungi kunda.
Faqat modni narsalar menga yoqadigan
narsalar, meni qalbimdan ichimdan joy
olgan nars da unutaydigan unutay kimga
atal endi u ash u oshula 10 yil oldin
olingan ashul o'sha payt atalgan edi
bugungi kunda uje o'sha odamga atalgan
o'sha bilan qolib ketdi 10 yil oldinga
lekin hozir o'sha vaqt ekan vaqt soati
ekan shuning uchun
necha o'shosm
uyimizda ishchilar k odamlar boru
shunaqa shunaqa Ha u ash ket hozir
o'zini baribir har bitta taronani o'zini
vaqti sooti bor. Shuning uchun o'sha
ashulani demak vaqti soati keldi. Shu
uchun taqdim etdik va albatta bugungi
kunda eng hit ashulam jonim bolam
ashulasi meni farzandimga bagʻishlangan
ashila bo'ldi. Kutilmagan mish bo'ldi
kut jonim
gap yo'q. An eslab qolibmiz endi.
Intervyuga tayyorlayotganda 2014 yil
rasmlari chiqib keldi. Mana shu
ko'rsataman. yosh misa yosh karima dam
baland o'zbekistonda birga oshlama
qilyapsizlar o'shanda sluqlar bo'lgida
do'sstim birga fit qilishmoqchi dam
balounda trendda eder qoy yonapotida
yaqinimizda nima bo'ldi nima fit
bo'lmadi fit endi biz bunaqa katta plan
qilmadik fit qilishga prosta dan baland
bu yerga uchib kelganda men uni kutib
oldim chunki meni do'sstim meni judaam
ko'p o'rtoqlar dunyo bo'yicha bor.
Chunki men Angliyada o'qiganimda biz
bilasiz od yerda ruslar ham
Moldovdaovanlar ham arablar ham
chichinslar ham har xilda internatsional
bo'lib yotibdi. Shuning uchun Moldovani
Moldovada judaam yaqin do'stlarim bor.
Ular Moldov Kishinyovga borganda ular
meni zo'r kutib olgan. Shuning uchun ham
ular bu kelganda Dambalam bilan
birgalikda men ham ularni zo'r kutib
o'tirm yo'q fit qilib o'tirmadik chunki
o'rtoqalarim nima qilaman. Masalan, mana
Jahaliyev to'yimga keldi. Jahali bilan
birgalikda Jahliyev ashini aytdik.
Agutin toyimga keldi. Ular ham anavi
million dollar tikib yuborishd arseni
xohlagan artistlaringiz sharida.
Jahaybev pulga keldiyu albatta hamma
pulga keldi. Jahab ham, agutin ham
ularni ham 50 ta60 ta odami keldi birga.
Juda katta rayderlari kuchli ekan.
Ayniqsa Agut Ridderi juda kuchli ekan.
Juda ko'p odam 200 minggida 200
mingglari bilan faqat agutin 200 ming
nechcha minut chiqib bersin 40 minut 40
minut qoyil da siz kelmagansiza toyimga
chaqirmadingizmi chaqiraman dedingiz
chir oldida yog'i
chaqirmaganmanja da necha men xursand
bo'lganmanir yaxli bo'langlar bo'ldi
endli sizni chaqirimi bilasizmi qachon
hozir meni xo'jayim keladilar biz hali
diskni ko'rmaganmiz toyi diskini H sizni
chaqiramiz birga ko'ramiz. Bo'ldi,
bo'ldi. Karimani to'yiga tochna kelaman.
Karima ezidan chiqib ketmaydi. Farzandli
bo'lganingizdan keyin ijodga qaytish
qiyin bo'lmadimi
to'ylarga heh qay? Albatta qiyin.
Hozirgi kungacham juda ham qiyin. Chunki
bu yerda oila, u yerda ish. Men bu yerda
nechta proyektlarim, Jimkit,
kosmetikamda juda ko'p. Lekin nima
qilishim kerak? Boshqa iloji yo'q. Men
hozir to'xtab qolsam bo'lmaydida mani
mana bu yerda. Millionli muxlislarim
borda meni yosh ko'radigan,
ardoqlaydigan, hurmat qiladigan meni
sog'inga shu uchun meni haqqim yo'q.
Nima bo'lmasam qatti nazar men dalshi
ishlashim kerak, dalshi ijod qilishim
kerak, dalshi nimadirlar qilishim kerak.
Bu yil 2025 yil KZ pastlida konsert
qilmoqchiman deb chiqibsiz ommaga. nim
stolni birinchi
konsert birinchi emas boosta besh-olti
yil oldin bergan konserman xoda birinchi
marta xumoda konsert bermoqchiman xudo
xohlasa hozir reja bor oktyabrni oxirida
konsert berish shu uchun endi hozirgovor
oʻyapti vaqtimiz bor bo'lsa kelishib
olsak konsertni direktorlarimizni hali
toch emas plan bor. H qarasho bekor
so'ramadim konsertda kecha karo man
videosini ko'rsataman importniy
bo'lmishni ko'rib qolgim karima bilan
kim importniy bo'lishur aka juda hamli
odam bo'lib ketgan realni bo'lishda bo
assomu alaykum jigarim manaichki babayni
foli fato oxir aka importni bom sen
bilan men bitta konsert bersam maa bitta
iltimol bitta bilet menga qilib
bera qilib beraman xudo xohlasa bo'ldi
importni bo'lmish o'sha birinchi marta
intervyu berib chiqqanlarda nimaga
ko'chada yurasiz men importniy bo'lman,
men cho'm olaman, yuvinaman tarinaman,
manay ikid yo'q deganlar bo'lmishlar
uylari yo'qmi i trend bo'lib ketgan yo'q
uylari yo'q uylari yo'q nimaga noi
yoqadi unga shunaqa yashash 10 ukalari
sinilari oilasi yo'qmi chasdan ham unaqa
tanishmadmiz poligendya o'sha videolarni
ko'rganim bo'yicha ko'chada yashashi
kuradilar yashash yordam berish kerak
unda shunaqa inson yoq hozir boyib
ketganlar deyishyapti Yoq, yoq, man shu
salom uchun 100 ming berdim. Tox. Mayli,
Tohir aka, intervyuni ko'rgan
bo'lsangiz, ko'rayotgan bo'lsangiz sizga
kattakonn alohida rahmat. Importni
bo'lmish deyishyapti. Xudo xohlasa
bo'lmish
bo'lmang. Uylar ham bo'lsin, oila ham
bo'lsin, farzandlar ham bo'lsin. Baxtli
bo'ling, sog' bo'ling, umringiz uzoq
bo'lsin. Xudo xohlasa bizga o'xshab
yurish nasib qilsin. Sizga alohida
rahmat kattako`onn albatta konsert
bersam sizga birinchi joylardan biletni
sog'i qilaman. Toxaj, vizunchik uch yil
oldinya olganimizda dualipani komandasi
bilan ishyman dedingiz. nima bo'ldi toga
hamkorlikda o'sha nimaga haligacham ular
bilan ishlaymiz. Ular bizga albom yozib
berishgan, ashralar yozib berishgan.
Prosta men hali ularni taqdim etmagan.
Hali da chunki ularda boshqacha salist
ular albom tayyorlaydi. Keyin sekin
sekinsekin uni podpisatsiya qilish kerak
qanaqadir produserskiy sentr bilan
o'shandan keyin chiqarish mumkinda.
Prosta
tqeshno yozilgan. Ke uch yil oldin
Rossiyaikaga chiqish niyatlar bor
dedingiz Dubayga. Ular bilan u yerta
gizlara bilan proyektlik qilmoqchi
edingiz. Juda ko'p hozir hamma narsa
amalga oshirilyapti. Hamma narsa.
Albatta tajos maskim treakka qo'yib
beraman bor
bo'lsin. Bib berin bu yulduzmanmi
sli qo'yib beraman endi bu demol kim
bilan bu vz bitta o'sha albomimdan
ashila dualipa bilan komandasi dualipani
komandasi bilan
ingliz tilarda bu
hammasi avtors kelmaydimi yashid
Q ana ko'p bizda gap yo'q uch yil oldin
erala haqida ko'p gapiri kichkina eral
to'gida uni produseri o'sha paytda men
o'zim ko'targanman o'sha bol hozir mana
dolingiz bormi u proyekt dol bor lekin
ular bermayapti ularim shu bo'yicha ham
men albatta hali gaplashaman prosta meni
hali vaqtim bo'lmadi bu narsaga men
eshitdim hozir erali boshqa bir komanda
bilan ishlayotgan ekan erali hozir
ayibda ambasador zo'r bo'lib ketibd umar
kimlov bilan birga k akamni
amizatsiyelini man so'rayman nima
bo'layotganini chunki bizni kontraktimiz
bor sardorriy baba bilan
birgalikda 30% 30% meni 30%im bor u
kontrakt Fakt 25 yilga kontrakt tuzilgan
erali bilan. Shuning uchun har bitta
dahidan har birimiz redaktorimiz yozibdi
jang gar oldingizmi deb yozishbdi
demak biz hech qanaqa ganar olmadik
faqat pul
tikildi. Sardor juda katta pul tikdi
eralarga. Lekin biz hali bir dollar ham
topmaganmiz. Lekin men polnusu o'zimni
bo'ynimga olganman eralini reklamasini
demak eralini erali qilish men sababchi
bo'lganman faqat men orqali u reklama
qilingan
X faktor loyi baz abdurzikga men olib
borganmanda chunki Abdurazikka opasi
bilan demak Yasmin bilan Yasmin juda
katta oilani shyxlarni oilasini qizi
bo'ladi va abdurzik Yasminni uyida
yashaydi shu uchun men Yasmin bilan
o'rtoq bo'lganim uchun yasmin bilan
kelishib eral kelganu eralini olib
borganman o'sha yerga abduriz bilan
tanishtirganman. Nan keyin bu yerga
bitta tadbirga erali haz va abdurizik
olib kelinganje men hammasini hal qilib
berganman. Olib keltirganman bun
tushundim. Tushundim sal yuragingiz
siqilib gapiryapti bu tema. Chunki sal
xamisiz deyman. Komeshno endi bizlar
vaqtimizni vaqtimiz eng qadrli bu
hayotda. M bugungi kunda men uchun vaqt
bu puldan qimmatroq, qimmatroq turadi.
Shuning uchun vaqt energiya ketgan bu
narsaga. pulon tursin vaqt energiya ijod
yuragim qalbim taki o'g'limdek qaraydim
o'sha
bolagami ko'zingiz yonni olib aytibti
bergadingizu o'shand da da hozir esa
hech qanaqa aloqa yo'q umuman
gaplashmaymiza vo lekin mana shunaqa
narsalar bo'lib qolgandan keyin eshitib
qoldim men buer yurgan ekan u yerda
yurgan ekan biz abyizats bu narsani
yuristlar bilan kelishib hal qilamiz bu
muammoni faktor loyihasidan keyin
fazliddin Abdulvohidov ham produserlik
qilishni boshlab uni o'zangizga olgan
edingiz fazliddin bilan bog'liq
rejalaringiz bormi men kuzatmayman fakor
biz fazliddin bilan ishladikorlar
bir hafta bo'ldi fazliddin bilan biz
hayrlashdik afsus chta men eshitdim
tushunovchiliklar ham bo'lib ketibdi
fazliddin bizni orqamizdan bir xotinga
chiqib sekin qarasam jasminga chiqib
bizni to'g'rimizda noto'g'ri ma'lumotlar
berib manisa bunaqa qilyapti unaqa
qilyapti bunaqa qilishyapti. Nakiga men
hammasini diktafonga yozdirtirib,
hammasini
keltirib, oʻchni stavkalar qildim. Naka
fazliddin yig'ladi, kechiring meni
yoshli qilib qo'ydim. Noto'g'ri
informatsiya berdim. Lekin men uchun uje
bu narsa qiziqmas edi. Chunki odam bir
marta bunaqa narsa qilsa, ikkinchi marta
ham shunaqa narsa qiladi. Shuning uchun
o'shandam aytgedim, eh, men dedim mayli
hech narsa senga qilmayman. Shu yurverur
mana shu situatsi yana mehrib berding
yordam bermoqchi yana o'sha o'sha boshqa
qilmaymanmi bunaqa narsalar muni shunaqa
bo'ladida yordam berishni boshlaydi
dobriy yana kuyadi yana anavi hammadan
narroq keyin yana mayli sal ishonch
paydo bo'ladi mayli yaxshi odamlar ham
uchraydiyu uchraydi albatta uchraydi
yaxshi odamlar
ko'proq yaxshi insonlar ko'proq va men
o'ylaymanki Alloh meni sababchi qilib
qo'ygan o'sha eralig ham alloh Meni
sababchi qilib qo'ygan. Fazliddin ham
mani Alloh sababchi qilib qo'ygan. Men
xursandman Alloh menga shu narsani nasib
qilayotgan ekan. Chunki men savoblar
qilyapman, yaxshi ish qilyapman, yomon
ish qilmayapman. Meni niyatim to'g'ri.
Meni niyatim faqat yordam berishga edi.
Bo'ldi. Boshqa hech qanaqa niyat yo'q
edi. Chunki menga fazliddindan ham bir
dollar tushmaydi. Karmonimga nairalidan
bir dollar tushdi. Tushunapiz shunaqa
narsada bu narsa. Lekin mendan nima
bo'ldi? Faqat yaxshilik bo'ldi. Paj
bolani produsorlik qilmaysiz? Yo'q
boshqa yo'q tushundim. Y oxirgi savol
shu ijod bo'yicha rahmatli o'sha Laylovo
Aliyevani jonginiamulasini
boshida aytgedingiz bomba chiq yoqadilar
ichdan rahmat chumuvumchil bo'libdi. Ya
Endi bolalar bilan H surjat qilg
intervyudan oldin oilasiga royalty
to'laysizmi yo oilasi bilan
kelishganmisiz oilasi bilan albatta biz
kelishganmiz o'g'illari bilan
kelishganmiz opalari bilan kelishganmiz
hammaga kelishganmiz birinchi yo'q
deyishgan biz 10 yil oldin ham
so'raganmiz 11 yil oldin ham so'raganmiz
yo'q deyishgan bo'ldi tinch qo'ydik
keyin siz davno't kelgan b keyin Ruslam
Sharipov olamdan o'tganlaridan keyin
Ruslan Sharifovga bag'ishlab konsert
xriya konsert berishdi drj narodovda
qizlari Rusl akani qizlari oilalari ular
menga murojaat qilishdi aytay mana
shashani Ruslan akam mana shulalariku
x'p deb aytib qo'yganimdan keyin janjal
boshlandi bu yerda janjal bo'libdiaida
layloni oilasidan janjal boshlan keyin
men aytdim bo'ldi men aytmayman deb
kerak emas menga hech narsa sizlar rozi
bo'lsanglar bo'ldi rozi bo'lmasanglar
kerak emas deb yozam yo'qan keyin
layloni o'g'illari jassurman ototlari
eshitdilar keyin menga telefon qilib
bunaqa meni onamni hech kim qay shunaqa
ashralarni shunaqa zo'r darajada
etmaganlar. Sizga ruxsat beraman. Kerak
bo'lsa onalarimni boshqa shilalari ham
bor, o'shalarni ham beraman sizga
deganlar. Shundan keyin roziligini olib
chiqaslik. Pul berganmisiz? Yo'q, yo'q,
yo'q prosta tak da prosta
taktdik. Kso massaj.
Voyad moy pompaloq. Moy pompaloq. Jonim
bolam.
Masz
masaj da masaj
masaj shimaya masaj masaj olapilar
xo'jayin masaj olapti xo'jin do'stlar
ekskluziv kadrlar unisa Rezayeva ovqat
yediryaptimi ovqat yediryaptilar
bitta joyda yotmaydilarda dadasi da
sevgilim bitta joyda yotmaysana bolam
naturalniyni ovqatlantirmayizmi o'zingiz
endi birinchi
Birinchi oy yedilar o'zlari hozir
endi mana bunaqa khahiga sevadi sevadi
butilkasini ovqatini. Davay davay nom
davy jonim bolam yana farzand qilish
niyat bormi? Da albatta bor. Serioz? Qiz
seryozni
qiz.
Sromkaodit
buida momodit ismini endi omma qachon
biladi? Endi bir yildan keyin xudo
xohlasa. Biringizdan keyin nimaga unaqa
qilsizlar ko'rsatmayapsizlar. Ismini
aytmayapsizlarmi endi ko'rsayadi nazar
borz ishonasiz ko'zga? Yo ishonaman
albatta bor narsa. Bu Muhammad
sallallohu alayhi vasallam ham bilan
unaqa narsalarga ham doch kelinganiz
aytib.
nimaga qo'li bilan yopib turibdi yuzima
deyapti yuzini ko'rsatmayman taks kir
loni
chiroyli bola bo'libdi do'sstlar aytib
bersa bo'ladimi
o'zbekolga
o'xshabdi munitani geni yutibdi bu yerda
nu hali endi o'zgarsa kerakdir yillar
bilan voy aytdim sochlari qoragina degan
esh yoq qora emas qvetlar
oppoq ham emasda karocha jas O'zi oppoq
bu prosta zagarvhi hozir Argentina
zagarvo i baqaloq baqaloqch psik psik
jonim bolam voy jon bolet
sinchka mayli bol masaj
pola masaj polchil dav q voy ovqat yehi
sevadilar yeyishni qarang
[Musiqa]
u rostdanmi
Turmushga chiqishingizdan oldin o'zizga
qo'liq qo'ymoqchi bo'lgansiz, suyqasi
qilmoqchi bo'lgansiz.
da shunaqa stradat qilganmanda bitta
bolav uchun shunaqam strad qils qizlar
hech qachon bolal uchun strad qilmanglar
mendan sizlarga tavsiyat o'zingizni oib
qo'ymoqchi bo'lgansiz yashagim
kelmaganda qanday qutqarib qoldi nima
qutqarib qoldi alloh qutqarib qoldi
Mahmudova yordam berdilar
chunki psixologsiz chiqolmasda
bilgedingizmi o kelajakda man shunaqa
bolalaringiz bo'limi yo'q bilmagan edim
Allohga
gap yo'q do'sstlar eng qizig'i muniani
istoriyasi mana xapp end bilan tugadi.
Alhamdulillah. Skaska. Asska da men
aytyapman o't mana paschi niyat niyatga
bor narsa erga chiqishingiz erga
tegishingiz bolali bo'lishingiz uje
qiyinroq masala edida uje to'g'ri yosh
yosh yosh yoshgan sari birinchi xotin
bo'lib yana kimga yaxshi insonga i ko'p
o'zbek ayollarga primer bordi sht hech
qachon kechmas hech qachon kecha emas
hech qachon kech emas Alloh o'zi biladi
Alloh o'zi bilguvchi va hamma narsa o'z
vaqt soatida bo'ladi shuni
demoqchimanman i eri ham jackpoti chiqib
qolishi mumkin
ekan anavisi anav qachon uylayapti hozir
anav futbolchi uylantiribishdi abdodir
Husanov abdodir Husanov endi millioner
bo'ldi endi padar qilishni sra
uylantirib yuborishdi srazu uylantirib o
yugayotgandir hozir hamman tabriklaymiz
adushiy da tabriklaymiz juda ham katta
ish bo'ldimi davay ko' davay ko' yonida
yemaydi. Ualyaptimi? Chiqib turaylikmi?
Bo'ldimi? Davay bo'ldi yetadi. Bo qali
endi momo bo'lish zo'r. Uspevayiz
uspayyeva.
Da ona bo'lishi ham uspevay. Maksimal
darajada faqat shu farzandim bilan uyda
vaqt o'tkazaman. Nimadir kniyajni bo'lsa
judaam jiddiy masala bo'lsa borib
kelaman. Uyga shoshilib
vapshe boshqa hech haqqa. Ko'chaga ham
chiqmayapman. O'rtoqlarim bilan
ko'rishmayapman, magazingga ham
bormayapman, restoranga ham bormayapman
hech qayerga faqat o'g'lim. Toch
interlar o'zgardi. Hamma narsa
o'zgararkan. Hamma narsa. Mana bu
birinchi qahramon hayotimda nomerin
qahramon. Keyingi safar endi do'sstlar
qiz tug'ilganda kelamiz. Bu arseniya ham
Toshkentda bo'ladi uje Xudo xohlas xudo
xohlasa o'tgan safar ham Toshkentda emas
de kutyapti keng safar kelamiz deb yana
keng zafar yig'oldikjon mayli sekin
tugatamizmi shu dovriida
jon birinchi savora bor ekan siz uchun
eng qimmat tushgan qoʻshiq
voy hozirgi mani mana shu produserskiy
centr bilan ishlayotganim juda qimmatga
tushyaptiyada olotgan shulalar bitta
qo'sshi nechcha pul tushadi primer bizda
20 ming Yevroda bitta qo'shuv
streamingda pul ishlayapsizmi da keladi
yaxshimi prosta ko'p ijodkorlar kam
streamingda ishlaymiz de keladi menda
yaxshi 1000ardan ko'pmi oygiu kanno
prosta hammali naval e naviy esimda bor
moskvada o'sha streaminglar ishlagan
paytlar kvartalga 50 ming keladi
deyishganda intervyuda shunaqa summalar
bormi o'zbekistonda yo bor bor bormi
endi 250 ming emas lekin 5000 100 m000
topamiz striminingdan Oyga xo'p normalni
uje rivojlanyapti do kerak bo'lsa
olamiz. Shbjlangancha
yoshingizda million dollar ishlatgansiz.
25 25 sanatda
yo'q. San'atdanem emas.
San'atd emas. Biznesdami man sotardimmi?
Sent
sotardingiz. Tech takon nervinihaton
nervinni jonim bolam
simxoditjni mashinalarni yaxshi
ko'radimi? A mashinalarni yaxshi
ko'radimi? Yurishni yaxshi ko'radi.
Qo'lda yurishni yaxshi ko'radi. Nervus
tiqiladi. Bitta joyda tursangiz nervus
tiqilasizmaydi.
San'atni orqasidan O'zbekistonda
millioner bo'lsa bo'ladimi? Kaneshno
bo'ladi. Nimaga bo'lmaydi? Bo'ladi.
Kaneshno biz shuncha pul topamizku
to'ydan. Endi uni bord investitsiyasi
borda tushunyapsizmi mana masalan biz
shuncha pul topamiz ko'ras xudam kattada
chunki ash olishingiz kerak, klip olish
kerak ishchilar,
rotatsiyalar, u hammasi pulku juda katta
pul ketadi. Pul ishlagan yar pul tikish
kerak. Kanhna, kanhna. Mana hozir
aytyapmanku, menda ko'proq rasxod, chim
prihxod, koʻproq pul ketadi, chim
keladi. Shunaqa narsa bo'lib qolgan.
Angliya yoki Argentina? Angliya.
Angliya. Pul baxt olib kelarkan.
Olib keladi albatta. Pulsiz qanaqa qilib
baxtli bo'lasiz? Baribir hamma yoqda pul
kerak. Dorarmonga, farzandga pamperslar
olish kerak, kiyim olish kerak, narsa
olish kerak.
Vchlar u hamma hammasi pulku. Qanaqa
qilib odam pulsiz baxtli bo'ladi? Doim
kerak. Karimas kadrga chaqirsak
bo'ladimi? Kim baxt yo'q desa, ishon pul
baxt olib kelmaydi desa, u noto'g'ri
narsa.
Chunki noto'g'ri yolg'onni gapiradi.
Yolg'on gapiradi. Shunaqa desam chunki
pul baxt olib keladi.
O'tgan safar o'sha sizni to'yingiz
bo'lganda parlandingiz bo'yinda kelaman
dedim. Bu safar endi mana karimani
o'chiraydi tushunishim bo'yicha.
O'shaning uchun tanlov do'stlar sizdan
sovg'alar o'ttgan safar o'sha $lar anav
o iPhonelar o'ynar hammasini
topshirdilar.
Bu safar endi nima o'ynasak bo'ladi nima
press kosmetika? Kosmetika bir oyga. Bir
oyga ham bir yilga yilga deg bir yillik
kosmetika. Yilga k siz ham u qilsa
bo'ladimi bo'ladi. Nimaga? Ikkita joy
men xursand bo'laman. bitta odam bir
yilni kosmetika yutadi mion
kosmetikasini va u
qarashov mendan shart Karima Rezayeva
qachon erga tegadi
shu savolga eng qiziqarli eng kreativ
javob bergan shu ikkita sovg'g'ani
yutadiani o'zi shaxsan tanlab oladi bir
oydan keyin intervyudan keyin mana
shunaqa do'stlaris rizayeva
Jahongirlatov o'zbekiston toshkent
hammanglarga omad manimcha bu
intervyudan o'zga maksimal pozitiv,
yaxshi niyat. Eng kerakligi bu intervyu
keltirib chiqaradiki sht hech qachon
kecha emas har doim orzularga erishsa
bo'ladi tabriklaymiz yana bir bor.
Rahmat. Rahmat sog bo'ling omon bo'ling.
Baxtli bo'ling. Sizga ham nasib qilsa
shunaqa bolacha inshalloh. Rahmat rahmat
do'stlar Karima Rizayeva. Assalomu
alaykum. Shu kameraga chiqishi qiyinda
ochgan menga qara konkursni nomini ham
qo'ydik shu tanlov izohni qoldiringlar.
Faqat youtubedagilarni uchv qilamiz.
Karim Rizayeva qachon yerga tegadi? Voy
nktingizna yosharib qolding, Dobri
bo'lib qolding. Ozda ancha ko'rinishing
zo'r. Shunaqa gullar yuborishyapti,
shunaqa buketlar yuborishyapti. Nima
problema? Katta sergi kutyapman balkim.
Xohish bormi u? Неh
желание, menga ustayva lyuboviz xod nima
nima bo'lsa shu uchun roziman.
Yolg'iz qolamanmi yoki kimdir topaman
yolg'iz qolmasang kerak.
Xudo xohlasa
ko'p. Nima uylanaylik deyishyaptimi?
Deyishyapti endi? Sen nima deyapsan?
O'ylayapman.
O'ylayapsan. Ketd birov mashinangani
ko'rib yuboraylik. Tabriklayman. Gz
mayli endi youtube jivyi bizda hammasi
hammasi la u bizda. Voy bu
televideniyaniya emas bu youtube bu
yerda hammasi true bo'lishi kerak. Yo'q
yo'q tushundim lekin vapsha gato ti
qilmaganman makiyim yo'q nima bo'ldi?
Sotib yubordingmi sotim Karima
Rizayevani anavi kelajak kyoviga srazu
aytib qo'yaman urus orzusi borus podarka
qilsa
menimach yashkor ko'r qoza kerakdir.
poet gelik tushunishim bo'yicha sovg'
qildilar
opamdan sotib oldim opamdan sotib olib
senga nomerlarni ham almashtirib oling
nima unaqa blatnoy nomerlar olmading
kakasli
baxtli sonlar sonlar sen uchun nima
planlaring boruning qilmoqchi ekansizan
ichini ichini polnisu almashtiraman nima
rang qilmoqchisiz oranjoviy oranjoviy
rang bo'ladi usticha usti seri bo'ladi.
H kakta Nard Grey bo'ladimi Nard Grey
Mix qora bilan bo'ladi xudo xohlasa
bo'ldi tayyor bo'lgan do'stlar qiziq
bo'lsa sog'lovdan berauboringlar abzor
olib olamiza Karima Rezayeva bo'ldi endi
keyingi safar to'yim bo'lganda kelaman
to'yingga chaqirasammisan chiqib ket yam
shunaqedi sog' bo'linglar baxtli bo'
tabriklayman yangi mashina bilan jam
bilan j bilan x bo'ling bo'linglar
do'stlar obatel video layk bosib uzoqda
qo'llab-quvvatl yuboringlar
Ko'rishguncha. Voy temalladish. Moy
pompaloq. Moy pompaloq jonim bolam.
Katta bo'lib baxt omatgan toʻlgin
bolam. Oliy janob polvon yigit boʻlgin
bolam. Meni jonim erkak doyim qora
koʻzim ikki dunyo saodatim koʻrgin
bolam.
బా
[Musiqa]